Так, я рассказываю, да?

Описываю.

Ну, собственно, у нас онлайн-школа по комплексному СММу.

Как бы мы обучаем не столько просто там условно СММ-контент и так далее,

мы больше про интернет-маркетинг, именно про такую углубленную историю.

У нас есть действующие специалисты и, собственно, новички.

то есть подходит это и тем, и тем, потому что действующие в большинстве своем

не знают собственную базу маркетинга и вообще не умеют работать с инструментарием,

а как бы они больше контентщики, поэтому обучение подходит и тем, и тем.

У нас два тарифа, средняя школа, старшая школа, то есть средняя больше подходит для новичков,

старшая больше подходит для тех, кто хочет уже там чуть-чуть в команду,

уходить в делегирование и так далее.

Вот, у нас идет в среднем там 8 недель все обучение,

Сейчас у нас идет набор на шестой поток.

Вот недавно закончился пятый.

Что еще?

У тебя больше покупают новичков, я вижу, 74%, правильно?

Нет, нет, нет, действующие.

Больше действующих, меньше новичков.

То есть все предыдущие потоки было вот 60 на 40,

это 60 это действующие, 40 это начинающие.

И вот в пятом, получается, было наоборот.

Больше было новичков, чем действующих.

Ну, то есть в среднем 50 на 50, условно.

Вот, но в прошлый раз мы там чуть-чуть тоже облегчали контент,

поэтому больше пришло новичков.

Вот, ну, и как-то мы заметили такую историю,

что новички как будто бы даже легче тратят деньги,

чем действующие, потому что действующие зарабатывают немного,

и они такие суперприжимистые, вроде понимают,

что им надо учиться всем, переучиваться, я бы так сказала,

но при этом они постоянно боятся,

потому что прошли кучу обучения,

которые не дали им вообще никаких знаний от слова совсем,

И как бы...

А у нас достаточно дорогой курс по сравнению с остальными.

То есть мы одни из самых дорогих на рынке SMM.

Мы еще пару школ.

У нас средний чек, условно, 110 тысяч рублей.

То есть средняя школа от 80 до 100.

Старшая школа от 140 до 160.

То есть у тебя новичок за сколько покупает, получается, обучение с нуля?

За 80, получается.

Ну да, это, получается, немало.

Да, но как бы у нас сильно, то есть мы сильно выигрываем,

потому что у нас сильно обширнее знание, чем других,

и мы именно учим маркетингу, именно учим стратегиям

и всему инструментарию, который есть в диджитале.

То есть по факту от нас выходят не сммщиками, контентщиками,

а именно как маркетологами, которые могут и в компании устраиваться,

и команды собирать там и так далее.

То есть они могут выстраивать весь маркетинг во всей компании.

Какой у тебя возраст, я кто покупает?

Ой, у нас

разбег типа от 16

до 55.

Ну, это понятно. Средний,

ну, наверное, где-то 25-30.

Короче, больше, условно,

девушки покупают, чем женщины.

Конечно, да.

Ну, команда сейчас здесь, я думаю, что

Оля может написать больше в процентном соотношении,

но в основном это

это, ну, как бы, наверное, процентов 50, это более такие, типа, девушки, переходящие в женщин.

Интересный переход.

Да.

Хорошо.

Он в какой возраст наступает?

Ну, у всех по-разному.

Хорошо.

Да.

Запрос был.

Запрос в том, что мы не понимаем, что сломалось,

потому что до этого у нас всегда были очень хорошие регистрации

и на предзаписи, и на мастер-классы,

то есть мы спокойно собирали там по полторы-две с половиной тысячи регистраций,

но у нас тогда были плохие конверсии,

то есть мы продавали мало на такой объем.

А сейчас же наш шестой поток,

при том, что у нас сломали старые людмагниты,

мы добавили новые, мы добавили директ менеджера,

мы добавили там больше рассылок, больше контента,

то есть мы постарались применить абсолютно все, что только можно,

Но у нас очень плохо в этот раз идут, нельзя так говорить,

а не так, как раньше у нас идут регистрации.

То есть мы там ели как за полтора месяца, вот там 400-500 регистраций на предзапись мы вытащили.

И при этом конверсия предзаписи у тебя выросла в два раза, получается?

Да, ну в три почти.

Ну, типа за счет директа и всего остального.

Ну да, за счет того, что их и меньше было, мы их более точечно обрабатывали,

прям очень хорошо забирали.

И фишка в том, что у нас уже второй поток подряд,

отдел продаж почти ничего не продает,

мы продаем чуть ли не сами вручную через отдел заботы.

Да, сейчас разберем.

Вот это, кстати, одно из типичных ситуаций,

как сохранять выручку и расти.

То есть у тебя принудительно, вот как бы,

прикинь, если бы у тебя конверсия не выросла,

осталась такая шкафа.

Да, я бы вообще просто, я вышла бы.

И сейчас, и это всюду, да.

Да, а теперь смотри, ты дальше думаешь,

а прикинь, у тебя такая была конверсия

на твои предыдущие анкеты и регистрации.

Ну, это как бы то, к чему мы, собственно, и шли и стремились.

А сейчас, как бы, ну, такая ситуация,

как бы я адекватно смотрю на то, что происходит,

но цифры, я понимаю, что мне надо хотя бы

предыдущие цифры запуска сделать для того,

чтобы, ну, как бы команда была оплачена,

и мы на сентябрь могли усилиться,

потому что я уверена, что в сентябре будет

априоле больше продаж, потому что у нас летом

вообще никто не хочет учиться,

и мы все равно закладываем на перспективу,

но чтобы эти три месяца прожить,

мне старые цифры тоже надо сделать.

И у нас, собственно, уже в субботу

веб-мастер-класс,

ну, мы не веб-мастер-классом его называем,

и, соответственно, до 26-го у нас идут продажи.

Он платный или бесплатный?

Он бесплатный, потому что мы не могли сделать платный,

тупо потому что мы бы, ну, и так тяжело собирается все.

То есть у нас и так аудитория плохо реагирует.

А сколько регистрации? 400, да, ты сказала?

Нет, нет, сейчас на...

Это предзапись была.

На мастер-класс на данный момент 730.

Ну, то есть мы где-то до 1000...

Да, вот в конце презы есть реги, Оля говорит.

То есть мы где-то до 1000, до 1200 мы добьем регистрацию на веб.

Но мы понимаем, что там основные реги, это больше всего таргет.

а это очень холодная аудитория, соответственно, она тяжелее будет покупать.

А таргет, как таргет, расскажите, что за таргет?

Ну, у нас все сколько, уже 2 или 3 месяца у нас идет таргет,

мы до этого крутили на воронки, на литмагниты,

сейчас мы гоним напрямую на мастер-класс, то есть на регистрацию.

Таргет инстан, таргет EGS, таргет ВК, таргет…

Инстан, инстан, инстан.

То есть мы даже, понимаешь, мы условно в таргет вложили в три раза больше денег, и даже по цифрам таргетированной рекламы, по примерным конверсиям, у нас должны были быть показатели в два раза лучше, в три даже условно.

Но даже здесь все поломалось. Я уже смеялась, я уже ко всем энергетам сходила, ко всем бабкам, я такая, ребят, что за, что, кого проработать, что происходит.

Что бабки сказали?

Ну, там есть вопросики по энергии.

Но я решаю их.

Ладно, бабки сказали, теперь дед скажет.

Я сейчас буду говорить.

Я такая, сейчас пока дед не скажет.

Нет, смотри, как наш разбор будет выглядеть.

Но я сразу вижу, что ты, ну, как бы,

шестую фазу Луны пропустила.

Поэтому мне с ним что-то сейчас обсуждать.

Это, понимаешь, это проверки перед днем рождения.

Под подушку положить сахар три дня подряд.

И два часа ночи вставать, три раза попрыгать.

Все, и нормально все.

Разбор закончен.

Супер.

Если бы мы были в мягкой нише, как говорится.

Да, смотри, давай и так, подытожим.

Ты сделал одно окно продаж, первый у тебя в закрытой

продаже в банкете, там все, что внедрило в директ,

конверсия выросла, как бы можно было от этого дышать.

Второе окно продаж у тебя, по сути, в закрытом канале

там собирало, ну там что-то тоже.

Третье окно продаж веб, который сейчас будет, и четвертое

просто будешь в публики собирать.

Да.

А сколько сейчас продаж в количестве?

Мне хочется

называть тебе эту цифру.

38.

38. Толя, спасибо.

Столько, что сейчас вот скидывала.

Но, но, подожди,

даже я бы не так сказала.

38 это общие

со всеми заявками.

Но у нас конкретно

продаж 19 и 17 броней.

Ну, то есть это тоже важно.

Нам еще эти брони надо вытащить.

Ага.

Давай быстро расскажи, что сделала, что с Семилем тоже вы внедрили, внедряете, какой план, чтобы я не повторял себе потом.

Да, можно мне туда?

Ну, собственно, мы постарались максимально все внедрить, все, что обсуждали.

Мы очень много добавили по директу, посмотрели все эфиры, оттуда все, что было, мы все добавили.

Ну, ты почувствовешь результат.

Да, конечно, в любом случае люди начали выходить на контакт,

то есть второе касание, но в любом случае помогло где-то там на открываемость в сообщении,

на как бы большую лояльность и так далее.

Плюс я вижу, что мы приглашаем на мастер-класс, люди достаточно хорошо,

кто-то реагирует, такой, вау, классно, там я уже зарегался.

Вот, потом, ну, мы, собственно, дорабатывали скрипты, переделывали это все,

согласовывали, старались везде добавлять ажиотаж,

то именили нам каждый раз, говорю, а что, больше, девочки, давайте, я там в команде,

Еще давайте, то есть мы все равно там скрины, все остальное.

С голосовым вот сообщением по директу у нас что-то не получилось,

там чисто технически что-то вся ломалась воронка,

никакие ссылки не отправлялись, поэтому как бы больше там было текста.

Далее, ну вот мы взаимодействовали со всеми, кто заполнял анкеты.

Да, да, да.

Я посмотрел, кто еще, сделали, записали видео на сайт,

лид-магнит был, да, у тебя еще?

Мы переделали, мы сделали два новых лид-магнита,

один сделали широкий, один в один, как ты давал на уроке,

типа широкая, как развиваться в 2025-м в СММ,

там без выгорания вся вот эта фигня, мы его запустили,

плюс мы сделали разборы, я записала, что в районе 10 или 12 разборов разных ниш,

мы ее тоже запустили, но пока что на них тоже,

мы их не так давно сделали, но показатели там пока что слабенькие.

Вот, и плюс мы сделали на сайт два видео отдельно,

типа часто задаваемые вопросы и какой тариф выбрать.

Это все мы нарезали, это все пошло в отдел продаж,

и плюс повесили на сайт.

Да, окей. Хорошо, понятно.

Давай так, свои гипотезы, ну, типа, что у тебя осталось,

ну, свои плюсы, что вы уже обработали, точнее, обсудили.

Какой сейчас план действий текущий?

Ну, сейчас мы максимально всех стараемся повысить конверсию переходов

в канал мастер-класса из зарегистрированных,

потому что она там в районе 50%.

Соответственно, сейчас работаем на доходимость,

всех приглашаем лично,

все, кто был в отделе заботы,

кто был у отдела продаж,

кто там под весной, через директ,

сейчас всех максимально зазываем на мастер-класс.

Мы сейчас в последние два дня увеличиваем,

весь бюджет отдаем на мастер-класс.

Это вот, кстати, то, о чем мы хотели посоветоваться,

стоит ли все это отдать на мастер-класс,

либо лучше гнать дальше на аккаунт,

чтобы в любом случае дальше собирать аудиторию.

Что еще?

Ну, понятно, подготовили рассылки, будут смс-сообщения на доходимость, кружочки от меня.

И вот сейчас хотим сделать, как у тебя была похожая история, что-то типа приглашение на свидание,

только либо на кофе, либо ко мне домой.

Ну, как бы сейчас это доиграем в историю.

И плюс хотим сделать закупку у блогеров, ну, как бы вот этой одной сториз, тоже сразу вести на мастер-класс.

Да, окей, хорошо.

Хорошо, погнали.

Давайте поставим Ксюше огонечку.

как бы, смотря на прессу, мы можем

сделать вывод, что Ксюша не просто красивая.

Еще много чего делать.

Давай так, смотри,

есть инструментарный час, есть как бы

верхний уровень. Давай сначала

я у тебя на верхний уровень спрошу.

Почему, как ты сама думаешь,

почему рек меньше, чем в прошлый раз?

Ну, я понимаю, что мы вовремя не сменили лид-магниты,

и та схема, на которой мы ехали раньше, она просто умерла.

То есть то, что нам раньше приносило большое количество регистраций,

потому что это все шло по воронкам.

То есть мы в основном раньше всех собирали чисто по воронкам,

без какого-то контента.

Сейчас эта схема сломалась, а аудитория у меня не привыкшая

к прогревам и к прочей истории.

Окей, еще.

Ну, плюс майский, мне тут подсказывают.

Плюс перед летом, в принципе, такая история.

Что еще?

Ну, не знаю, хочется скинуть на что-то, но я понимаю, что это наш.

Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет

Смотри, давай просто

порассуждаем. Вот у тебя есть статистика,

где

у тебя все больше покупают

новичков, правильно?

Угу. Вот насколько

твой контент в такой же пропорции

или магнитный продукт больше адаптирует для новичков?

Ну, сейчас 50 на 50

мы делаем. Да, вот просто смотри,

у меня есть ощущение, что

как бы, когда ты

продаешь что-то для новичков,

вот как бы из того,

что я смотрю, ты должна быть модной.

Что я имею в виду?

Ну, вот это должно быть суперактуальный продукт,

такой, как бы, особенно в SMM,

который, типа, прям в тренде.

И берем твой продукт,

который называется для маркетологов,

со средним человеком 110 тысяч.

И он, получается, в моей, как бы, картине мира,

он, ну, для новичков, во-первых,

тотально сложно его купить,

ну, типа, прям, тотально сложно,

потому что он умный, тяжелый,

и, как бы, ну, умный, тяжелый.

Для действующих проще, согласен.

Но если у нас есть пропорция, что у нас с каждым запуском больше новичков,

что в целом так и должно быть, то нам нужно задать вопрос,

насколько этот продукт будет актуальным новичкам.

И именно не с точки зрения методологии, которая у тебя есть,

а с точки зрения смыслов, трендов и все остальное.

Что я имею в виду?

Один из самых классных показателей людей, которые продают около SMM,

релсы, все остальное. Вот запуск.

Ты просто вот как бы...

По этому показателю можно понять,

насколько человек попадает в тренды. Это сколько

у него в релсах кодовых

слов на воронку. Все. Это очень просто.

И, скорее всего, у тебя раньше на какие-то

призывы SMM, на этот продукт

было условно тысяча, сейчас,

скорее всего, 300. Типа такое. Мое предположение.

Есть такое?

Ну, потому что

тот самый широкий, который был, типа,

мини-курс для SMM, вот он нам приносил очень много,

а сейчас, да, меньше.

Да. И вот моя логика,

сейчас мы разберем, как про конкретно

текущий запуск, чтобы было больше.

Ну вот тебе, как бы, знаешь, задание, а-ля

на лето, на осень,

чтобы осень было все нормально.

Ну, то есть,

что там будет больше, чем тут, я как бы уверен.

Ну, что хочется? Вот нужно, чтобы

ты очень хорошая

для этих девушек ролевая модель. Я тебе это уже

говорил с точки зрения лайфстайла, с точки зрения

того, как выглядишь и так далее. И вот тебе

нужно в этих рилсах собирать, ну, прям

по тысяче этих кодовых слов. Ну, прям

Вот так вот.

И этот продукт должен быть очень сильно понятен тем,

кто...

Вот смотри, просто если убрать SMM в своей страничке,

ты будешь выглядеть как примерно бьюти-блогер.

Или что-нибудь распаковки такой.

И это хорошо.

То есть они могут тебя за свою считать.

Вот и нужно их туда завести.

Я Юля в личной работе, которая у меня, это рассказывала,

что есть сейчас ниша, одна из немногих,

которая просто так растет за 0 рублей.

Это весь женский контент касательно бьюти-распаковок.

Ну, то есть вот эти аккаунты, которые иногда растут на 100 тысяч подписчиков за полгода,

где девушки просто показывают, я вот это купил, артикул ВВ, и это, типа, залетает.

Я дальше пошел анализировать их.

Я посмотрел все их ТГ-каналы.

И там есть ТГ-каналы 10, 20, 30, 40, 50 тысяч подписчиков ТГ.

Я даже спросил, сколько стоит реклама.

Знаешь, сколько стоит реклама в ТГ-канале 25 тысяч подписчиков?

Предположи.

Тысяч 15.

Да, 15 тысяч рублей в ТГ-канале, 25 тысяч подписчиков.

Егор, скинь, мы купим рекламу.

Я тебе рассказываю, как бы, майнсет.

У них никто пока не покупает вообще.

А там, если сложить все каналы этих бьюти-девочек, которые в целом такие же у тебя покупают.

Да, понятно, не все, но там есть корреляция, хотя бы по возрасту.

Я думаю, что там закуп можно сделать, ну, типа, суммарно, как бы, аудитория 200 тысяч подписчиков в ТГ-каналах,

и это будет тебе стоить 500 тысяч рублей.

Ну, наверное, так вот, примерно.

И я к чему?

К тому, что вот когда ты исходишь с конечного результата,

ты задаешь себе опять вопрос.

Будет ли им понятны мои релсы, будет ли им понятен мой продукт?

И ты вот эти, как бы, мы вспоминаем название,

твой маркетолог, интернет-маркетолог.

Уже сложно, уже, ну, громоздко, уже скучно, как бы.

Это пока не то, что тебе что-то менять.

Я тебе, для размышления, вот если у тебя будет больше смысла

про взлетающие релсы, про набрать подписчиков,

про блогинг, про что-то еще, иишка,

Типа, вот что-то в тренде, а у тебя продукт даже может

то же самое остаться.

У тебя просто будет… Короче, проблема в том, что сейчас,

если твой продукт по SMM не адаптирован к тренде, вот

тут просадка в два раза в ход воронку, и, возможно,

у тебя то же самое.

Ну, то есть, если ты продаешь SMM, как я даже продавал полгода

год назад по смыслам, SMM, маркетолог, найди клиента, без хайповых

тем, вот это просадка, потому что в твоей теме нужно

прям бать хайповую тему.

Вот растет кто-то, я знаю, как это делать.

кладешь самарился. Вот яичка,

вот, ну, типа, вот такое. То есть, прям тренды.

И в твоей нише,

мне кажется, это супер важно.

Понимаешь, по-что?

Или не понимаешь? Подожди, сейчас я...

Нет, я понимаю.

Ну, как бы, типа, просто мы изначально

шли, не то, что против рынка,

а с позиционированием

того, что все продают СММ.

А мы, как бы, ну, продаем

чуть ли не профессию, ну, типа, мы

продаем мозги. Типа,

простите меня, забывали все эти

SMM-школы, которые вас учат делать

контент, а вы потом приходите к клиенту

и ни хрена сделать не можете. У вас ни мозгов,

ни знаний, ни результатов, ни денег.

Я вообще с тобой согласен, понимаешь,

эта часть не меняется. Я тебе говорю,

измени вход воронку, чтобы им

было больше понять, чтобы они на уровне актуальности

понимали. Вот эти смыслы,

это доноси воронки,

все прогреют, все остальное. У тебя проблема

в том, что ты сейчас говоришь, умные смыслы,

стань умным маркетологом, идут в два раза меньше людей.

Ну, потому что кто-то уже стал, кому-то неактуальный,

и кто-то говорит, стань умным маркетологом, и там пять продуктов,

у нее как свой блог раскачать за лето до 100 тысяч подписчиков.

Какой оффер сильнее?

Это понятное дело, что они не раскачают.

Я тебе говорю про оффер.

Ну, тебе про оффер, потому что ты, с точки зрения визуала контента,

ну, как бы, это очень понятный показатель.

Сколько у тебя кодексов воронки, а конкретно у тебя,

в нише СММ, нише рилсов, тем более,

Столько у тебя, ну, это прям параллели с тем, сколько у тебя будут регистрации, анкеты и все остальное.

Вот.

И моя мысль просто на уровне, вот как бы сверху, мы сейчас дойдем до инструментов,

чтобы ты понимала, что у тебя сейчас, короче, что ты в тренде.

Вот это прям важно.

На уровне продукта, на уровне контента, на уровне того, что что-то ты делаешь, и это будет залетать.

Что-то ты делаешь, и это будет попадать.

Ну, как бы вообще, вот это глобальная такая, как бы, мысль.

Тогда, потому что все остальное у тебя умная воронка уже есть, инструменты у тебя есть, умные продукты у тебя есть.

Чуть-чуть вот как бы на уровне актуальности и трендов подрасшириться.

Это на уровне сверху, чисто со стороны.

Понимаешь?

При таком подходе мы не уходим показать ли продукты.

Да это вообще никак не влияет.

100 человек у вас на продукте, 10, ну как бы, если у вас на моем продукте, у вас в любом случае будет хорошая результативность.

Мы больше, знаешь, за что переживали, что у нас из-за того, что достаточно нелегкий продукт, скажем так, да, и там как бы, ну, реально надо подумать головой и поработать, а из-за того, что мы тоже уже облегчили контент и стали больше на новичков, типа, гнать всю эту историю, люди приходят и потом вот с такими глазами на нас смотрят, и либо они проходят обучение и такие, типа, это очень сложно, типа, мне это не надо, я хотела хлопать глазками, быть красивой и получать за это бабки, ну, вот условно.

Смотри, вот это сильный оффер звучит.

Вот это и нужно продавать.

Смотри, я тебе объясню.

Понимаешь, то, что у тебя умный продукт, у меня тоже умный продукт.

Ну, типа, у меня тоже умный продукт.

Но, как бы, вот даже на уровне, как бы, стратегии,

я понимаю, что мне тоже нужно расширяться.

Ну, типа, еще больше, еще больше смыслов.

И у тебя, как бы, ты такой, тебя хотят купить,

а ты говоришь, у меня очень умный сложно,

типа, тебе рано.

Вот примерно так ты мне сейчас говоришь.

Ну, типа, ищешь самых умных и осознанных.

Проблема в текущем рынке, что на умных и осознанных

сейчас очень сложно продавать.

Их просто осталось мало.

Ну, то есть, типа, у тебя остается, как бы, на действующих

специалистов, которые половину выбрали, половину выиграли,

половину все, но со сложным продуктом, как бы даже

с суперсильными инструментами, у тебя входа в воронку будет

меньше на действующих специалистов.

Ну, то есть, это моя гипотеза.

И тебе вход в воронку можно увеличить только на новичков.

А чтобы увеличить новичков, нужно быть в тренде.

Понимаешь, логика, которая получается?

Ну, я понимаю эту логику, да, и я понимаю, что, условно, с новичками сильно проще, но мы шли на действующих только из-за того, что, например, топ-1, который у нас в маркетинге сейчас есть, по гид-курсу, типа 200 миллионов, она работает на действующих.

Да, ты про Леонору.

Да.

Да, ну, смотри, тут надо понимать, что ты сама хочешь.

Если ты хочешь следующие 5 лет вещать чисто экспертный контент, закупать чисто на экспертную аудиторию, это возможно.

Но я тебе говорю из вводных данных, что любой сейчас

продукт на 10 специалистов, он сложнее закупается.

Все.

Потому что они уже все обучения.

То есть ты идешь в вал и рынок, и нужно четко себя

давать.

Вот ты есть, вот есть другой человек.

Надо понять сильные и слабые стороны.

Вот, например, я точно понимаю, я это часто привожу к примеру,

что Миша Тимочка в 99% случаев выиграет у меня по лайф-контенту.

Это его преимущество.

Я не могу с этим.

А ты как раз таки можешь это.

И выиграть лайф контентом, так как ты выиграешь, то

всем.

То есть нужно понимать, если ты хочешь соревноваться

с гид-курсом топ-1% на 10 специалистов, да, это можно,

но надо понимать вводные данные.

Во-первых, тебе следующие 6 месяцев, 7, ты будешь искать

платный канал трафика, потому что бесплатный на действующих

специалистов очень сложно искать.

Ты должна вкладывать воронку, и все следующие 7 месяцев,

даже если ты будешь нереально делать усилия, нереальные

инструменты, у тебя будет либо плато, либо небольшой

рост.

действующих специалистов сейчас проседает.

Это вводные данные, которые есть.

И потому, что тебе еще нужно будет доказывать другим

действующим специалистам, которые уже купили 1, 2, 3

обучения у той самой школы ТОП-1, что твой продукт

лучше.

Это значит, что ты как эксперт должен быть сильнее.

Вот твой путь в ТОП-1 для действующих.

А теперь ТОП-1 день на расширение, где просто у тебя задача,

чтобы люди поняли, что прикольные классы зашли в воронку,

и они потом прогрессы будут покупать.

действующие тоже будут заходить ну все но смотри проблема в том что если ты ничего не будешь менять

осенью скорее всего тебя будет запуск больше чем это ну скорее все но это не дает ответа мне сейчас

а как тебе сделать x2 x3 понимаешь ну то есть типа у меня нет уверенности что у тебя воронку просто то

что ты сделал хорошего рунку хорошей конверсии тебе 10 10 ставлю ты очень хорошо поработал то

Поэтому у тебя есть выручка, и поэтому ты будешь выигрывать конкуренцию других с точки зрения конверсии.

Но надо понимать, ты понимаешь, как осенью и зимой сделать, чтобы у тебя действующих специалистов,

СММщиков, в воронку вошло несколько тысяч.

Наверное, не до конца.

Да.

Поэтому я бы у тебя добавлял новую гипотезу, чтобы заходили больше новички, и ты ее уже делаешь.

И я тебе просто сказал, чтобы они еще больше тебе в тренде.

И там прикол другой.

Сейчас один из самых растущих, как бы, связок набора блогов,

это все люди, которые у нас есть и на основной группе,

я забыл, как парня зовут.

Короче, он выкладывает, типа, рилсы, набирает подписчиков,

делает это через искусственный интеллект, выкладывает

бесконечные кодовые слова: «Хочешь так же расти, без

сммщиков, все остальное, пиши кодовые слова».

Вот он на этом набирает.

Я тебе к чему?

Потому что, когда ты делаешь воронки, тренды, которые

Там прикол в том, что и действующие специалисты к ним заходят.

Ну и там и половина комментов от действующих экспертов у него.

Потому что ты попадаешь в тренд.

Все.

Окей.

Ну, а соответственно, если мы идем в эту историю, то, ну, как бы, все литмагниты у нас должны быть больше.

Смотри, у тебя нету, я тебе не ставлю какой-то приговор, что ты сейчас теперь распаковкой в Албере занимаешься.

Артикул ВБ321, погнали.

Спасибо.

Я тебе просто сказал, тебя как бизнес-модель, как я вижу, чтобы масштабироваться.

Потому что еще экспертнее, еще умнее для действующих специалистов ты можешь стать.

Но я не уверен, что это поможет.

Это будет какой-то рост, но это не ответ, как капец вырастить.

Твои охваты, смотри, как вырастить твои охваты.

Два варианта по сути.

Кладывать за запуск 25 миллионов, как я, и то не попадаю на действующие специалистов.

Либо снимать релсы на широкие темы.

Ну, то есть, как еще вырастить охваты?

Потому что даже реклама у блогеров, которые будешь закупать,

у женской аудитории на возраст, который, ты сказал, 22, 23, 25, 30,

ну, как бы, они будут идти точно больше просто на широкие релсы,

где есть смысл блогинга, все остальное, но это очень просто.

Ну, типа, это просто и понятно на широкую.

Даже в закупе будет.

То есть на 10 специалистов, как у тебя сейчас будет выглядеть стратегия закуп рекламы на 10 специалистов.

Очень сложно, очень полезно.

Примерно как у меня.

12 этих закупов, 0 попаданий в KPI.

Типа такого.

Потом один какой-то попадет, купит все, и я радуюсь.

Окей, живем.

Поэтому на объеме будет работать тебе широко.

И я просто еще думаю, что ты сама к этому будешь расположена.

То есть ты сама сможешь поддерживать эту бизнес-модель.

То есть смотри, условно, если бы ты была как я, где 0% шанс, что будешь какой-то лайф нормально снимать,

то бы я тебе сказал, короче, давай думать, как просто сейчас это дожать и осенью сделать чуть больше.

А еще там какие-то невероятно умные воронки сделаем на холодный трафик.

И это тоже как бы вариант.

Но у тебя, я вот тебе предлагаю такое видение.

Нет, ну что, подожди, если ты согласна, не хочешь, то...

Да нет, я прекрасно все это понимаю, но, знаешь, я просто в какой-то момент как будто бы в этом настолько наигралась,

что я такая, типа, так, ребят, давайте будем через циферки, через бабки строить бизнес, зарабатывать,

и чтобы я как можно меньше вот этим плясками занималась в социальных сетях.

Я уже такая, так, сейчас я параллельно открою какое-то еще оффлайн-дело,

как бы это будет приносить мне деньги.

Типа я просто всегда на это смотрела, как на...

Ну, короче, мне просто с какой-то момент захотелось уйти наоборот от этого лайва,

хотя я прекрасно раньше его снимала и кайфовала от этого.

Вот, но будем к этому возвращаться.

Да, ну, смотри, тут, понимаешь, ты сама выбираешь, что делать.

Ответ на твой вопрос, как в модели, где останавливаются действующие специалисты

за следующие полгода сильно вырасти,

а не просто один запуск за счет сезона,

инструмент, который не стрел, кратно вырасти.

Это очень сложная задача.

Если мы добавляем в том, что ты просто будешь в тренде,

будет больше входа в воронку,

будет больше релсы, у тебя и воронки

и на 10 специалистов, и еще на новичков.

То есть там сильно повышается вероятность.

Да, нет, все окей.

Я это, в принципе, все понимаю, принимаю.

Кира вот спрашивает, что воронки

с разборами, со смыслами для действующих

надо убирать, если мы контент на широкую будем делать.

ничего не убирать просто не усложнять просто впитая эту идею верхний уровень что кому ты как бы

разберешься у тебя и так все нормально просто вот как бы если у тебя опять как бы рилсы начнут

залетать будут кодовы слова это супер зеленый как бы флаг будет что у тебя следующий поток будет большой

потому что значит ты поймал новичков поймал тренд завела у тебя много умных мыслей классный продукт

классные воронки все там будет мочиться дальше.

А на 10 специалистов ты и так умеешь как продавать.

Просто, потому что линейная задача,

как привести тебе тысячу СММ-чика,

но это прям сложно реализовывая.

Ну, сложно реализовывая. Ее можно сделать,

да, и нужно даже делать.

И таргет, например, этому тоже будет помогать.

Но просто есть еще, как бы,

некая слепая, как мне кажется, зона у тебя,

которая просто тебе говорю.

И все. Потому что,

ну, просто,

типа, вот твой ЦА-портрет

на тебя будут идти подписываться даже без невероятно умного оффера интернет-маркетолог

понимаешь теперь 2 запуска просто смотри тут какая мысль вот типа я как вот если что-то падает

как бы да можно сказать что это не сезон и так далее так далее это все будет справедливо но я еще

просто сам себе задаю продукт и ну всегда ну самый актуальный у меня сейчас продукт для тех кто мне

смотрит прямо сейчас или нет вот еще ну то есть это очень как бы такой отридающий вопрос вот ребята

кто понял мысль как бы которую я завернул напишите плюсик по что мы сейчас именно перейдем к докрутке

через инструменты дай дай кир все правильно ты поняла что мы остаем пока мы можем оставлять те

же смысл, мы только оффер можем расширить

и просто нам надо смысл входа в контент

и вообще можешь все то же самое

оставлять и просто почищу.

Тебе нет завтра задачи резко

что-то поменять. Но у тебя есть вот сезон, там

три месяца. Ну я поняла, что у нас на лето есть

задача сильно расшириться,

набери жирка на лето, набери жирка,

набери подписчиков бесплатных,

ну то есть платных как бы...

Не, на самом деле, да, если мы здесь сильно

наберемся и расширимся, потому что даже наш

старый лид-магнит, который мини-курс, который нам

очень хорошо конвертил заявки,

но типа они его не видели, они его не знают,

и он нам также может приносить.

А там как бы и для широкой, и просто,

и при этом там много инструментарий,

им это понятно.

Берешь мини-курс, перепрошиваешь под новый смысл,

выставляешь мои новые инструменты,

где есть в конце квалификация, либо диагностика и так далее.

Ты еще решаешь вопрос с ежемесячной выручкой,

ну просто через это.

Ну то есть там много очень нужно.

То есть у тебя как бизнес-модели,

тебя как Ксюша, вот преимущество,

что ты можешь делать на широком, и это нужно.

А ты пытаешься, ну типа наоборот, уйти от широкой.

Это, знаешь, это на самом деле психологическая боль.

Когда нужно быть некрасивой, а хочется быть умной.

Можно совмещать.

Да, но вот это я просто тебе говорю под причиной,

почему я упираюсь рогами.

Если тебе невероятное желание быть умной,

делаешь раз в год, два раза в год,

просто типа запуск с высоким чеком

для действующих специалистов,

какую-нибудь премиальную программу, все.

А мы вот сейчас за лето как раз и хотели это сделать,

что я на агентский бизнес хочу это сделать,

потому что у меня же 8 лет агентства.

Да, ну то есть вот там ты можешь как бы

свое желание

очень умно, очень структурно

с табличками с ними потусить,

ну там это сделать.

Но для как бы свежая кровь

вопрос, от чего у тебя должны быть

активы расти, но это только аудитория

с нуля, потому что если это

не с нуля аудитория, а действующие специалисты,

ну там как бы

сложно.

Супер, окей.

Так, теперь давай вернемся к насущной проблемам заработать на кальян.

Давай сейчас какие конкретные вопросы. Есть веб, есть 700 рек. У тебя вопросы,

как увеличить регистрацию, как что сделать. Вот, подзывай, там, 2-3, я от них начну.

Ну да, наверное, как бы наши сейчас ключевые первые, это как сейчас максимально быстро

сделать как можно больше регистрации,

есть какие-то приемы-неприемы,

как можно

повысить доходимость,

и что важно учесть

на самом вебе, и вот эти потом

три дня продаж, для того, чтобы мы максимально

могли собрать заявок.

Ну, смотри, первый... Извините,

четвертый вопрос, что в блоге потом еще

посоветуешь?

Да, давай верну

до сюда, вот так,

вопрос, вопрос, вопрос.

Смотри, первое, я бы уже по мозгоштурмил, вот через то, что я тебе сказал, какие-то смыслы, которые вот тем, кто, например, у тебя есть в блоге, но для них было, например, непонятно или слишком умно, чуть-чуть расширить, чтобы они тоже пришли.

И кто-то из них тоже купит.

Ну что-то трендовое добавить, я не знаю, на уровень продукта.

Сказать, ребята, типа, у нас будет на продукте, никогда такого не делали.

Короче, чуть-чуть обновить что-то.

У нас будет неделя трендовых релсов.

Мы все вместе, я даю команду, мы все вместе снимаем с вами релсы,

чтобы залетело на лето, летом будет залетать.

Ну что-нибудь такое вот новое, как изюминку, что отличает от следующего потока.

Я думаю, что-то ты уже внедрила, но я не знаю, что ты внедрил, я тебе просто говорю.

Вот что-то, что такие.

Тут что-то новое.

Понимаешь?

Это ты именно про продажи в блоге сейчас имеешь?

Я тебе говорю про инфоповод,

чтобы ты это рассказал и на вебе, и везде,

чтобы это было что-то новое.

Потому что еще большой вопрос у тебя,

это повторные продажи.

То есть можно всем предыдущим ученикам,

я это просто рассказывал.

Сделай типа оффер.

Ксюша делала.

Вот мы...

Оля, а почему мы не сделали эту штуку?

Я же месяц назад ее приносила.

Я хотела, да, потому что мы полностью

обновили программу на 100%.

Нужно обновить программу,

все сильные инфоповоды, но я просто

это рассказываю, и писать, типа, Ксюша,

вот это нужно сделать, повторную продажу.

Что еще можно сделать? То есть мы

инфоповоды рассказывали, то есть регистрация, это сильный

оффер. Как у тебя вообще

оффера твоего веба, вот этого?

Сейчас, секунду.

Мы взяли вот широкий по типу как на лид-магните,

типа там как в СНФ в 2025 году выходить на стабильные 150-200 без выгорания

и работать 24 на 7.

Условно.

То есть мы этот веб прям сильно облегчили.

Он реально будет больше для новичков.

Эмиль нам тоже подправил.

Хорошо, это хорошо.

Смотри, на будущее, может сейчас не успеешь,

но в твоей теме нужно, вот то, что я сказал,

всегда втыкать тренды.

GPT должен быть там.

Обязательно. У нас

весь курс про GPT.

У нас искусственный интеллект

будет в шут в каждый модуль.

У нас кураторы онлайн.

Просто в оффере я это не услышал, поэтому

спросил. Если это есть,

это должно быть.

В оффере добавим.

Чтобы они не на презентации узнали, что, оказывается, GPT есть,

а в контенте, в прогреве.

Что, типа, если ты

смс, который не знает GPT, ты уже умрешь.

И не будешь никогда.

Это должно быть всегда,

твоя ниша, это всегда

астреотрендер. И с точки зрения

по поводу мастер-класса

и всего остального,

ты должна это доносить.

Хорошо работают какие-то розыгрыши.

У тебя есть геймификация какая-то?

Да, конечно, мы добавляем

у нас и

мы много даем всяких

модуль по мышлению,

по тайм-менеджменту, и всякие там подарки

в конце, плюс мы купили книги от меня личные,

я их сейчас подписываю, типа, мы будем им дарить.

Ну, то есть...

Ну, хорошо, хорошо. Еще, конечно,

бы у тебя покупали какую-нибудь встречу

со мной, где ты, типа,

встречаешься утром, днем,

или на полдня, общаетесь и делайте контент.

Вот, если бы я была девушка, я бы за этот приз

готов был прийти на веб. Ну, типа,

100% купить твой курс.

Ну, короче, ты должна

уже думать про эти 300 тысяч

в ТГ девушек, которые есть, про бьюти,

и которых еще никто, их

еще никто не захватил, с точки зрения,

типа, какое-то широкое онлайн-курс.

Я, если бы был девушкой, я бы снимал

распаковки, притворялся бы, вот,

что я ваша, и подавал бы курсы.

И все, скупал бы аудиторию

подписчиков по 10 рублей

в свой блог

Beauty, и потом бы фигачил

воронки.

Но потому что

это большая аудитория.

Вот.

Возвращаемся.

О, ужас.

это просто рынок, что я могу поделать.

Это просто люди,

это просто люди так живут

и думают, к сожалению.

А еще, Дали, понимаешь, прикол в чем? Вот это реально, я даже думал,

про это пост написал, написать.

Как было в моем

детстве, юности, когда учился в школе.

У каждого человека

есть страничка своя

в ВК. То есть все вели ВК,

чат ВК, все ВК.

Сейчас, когда ты заходишь к этим девушкам,

50 комментов в ТГ,

50 комментов, и у всех девушек свой ТГ-канал.

На 100 подписчиков, на 50, на 200.

То есть у каждого из них, у каждого из них есть ТГ-канал

свой маленький, понимаешь?

Ну, типа, такого не было раньше, это вообще последний год.

То есть по статистике, там, количество ТГ-каналов,

которые встало в Телеграме за последний год, стало,

типа, X10, условно.

Ну, может, не X10, но, типа, кратно, потому что все начали

девочки эти делать не страничку ВК, а свой ТГ-канал.

вот их нужно как бы направить на путь истинно пылесосить да да да ну то есть я точно бы закупал

у них вообще вот там нет вообще рисков никаких потому что они еще все каналы эти направили бесплатно

понимаешь как бы ну это вообще потому что кто-то рано и поздно доберется до них и будет покупать

лучше чтобы это сначала ты было да и у них все равно даже вот добью эту мысль что при том что

они широкие, условно, там, про бьюти, по красоту, лайфстайл,

они все равно, у них есть ТГ-канал,

они все равно хотят развиваться а-ля в блогинге,

в интернетах, все остальное. Никто из них не хочет

пойти на работу в офис.

Поэтому они все равно, грубо говоря,

целевые, грубо говоря.

Широкие, но целевые. То есть, они могут

купить не сейчас, но через полгода, но они

все равно купят, они дешевые, поэтому.

Возвращаемся

к текущему.

Как заработать на поезд.

Регистрация сказал, усилить оффер, тренды и все остальное.

Прям такой, больше вайп, движухи сделать.

Ну, прям, что-то такое, вот, чтобы это отличалось.

Потому что по офферам, скорее всего, по смыслам у тебя там все хорошо,

вот, и ажиотаж есть.

Наверное, тогда я бы тебе сказал только добавить вот эти вот, типа, тренды, что-то,

и, может быть, розыгрыши на самой консультации, ой, на самом эфире, только что-то интересное.

Ну, потому что, насколько интересно какой-то PDF-файл, ну, хз.

Просто чтобы ты сказал, чуваки, вы придете,

да, девушки мои любимые,

кто-то из вас получит вот это.

Ну, я бы хотя бы попробовал это.

Ну, что-то такое.

Не, но консультацию, встречу можно добавить,

я тоже об этом думала.

Да, прям среди участников.

Ты говоришь, даже среди участников,

все остальное, чтобы старые твои пришли и новые.

И по старым нужно сделать

точный оффер.

Что еще можно сделать?

Что еще можно сделать?

Что еще можно сделать?

Что еще можно сделать? Сейчас думаю.

Ну, эфиры ты проводила какие-то.

Кейсы показывала нормально, да?

У нас вот у меня

позавчера были разборы

до Грев перед мастер-классом.

Я впервые столкнулась с хейтом.

Что тебе говорили?

Мне просто на экране

хуи рисовали, писали порно-контент.

Ну, короче, мы не стали

никакие ограничения ставить, потому что у нас

никогда такого не было. Я просто вела разборы

и все. Просто там какую-то

дичь писали, рисовали на экранах.

А, ну смотри, это нормально?

А потом

в конце, типа, чтоб ты сдохла,

я ебал твою мать, ну, то есть

там просто пошел под конец,

когда я начала как раз тебе говорить, что можно

это хейтник тебе. Это, короче,

делают, я выяснял, у меня тоже такое было,

мы пару раз пытались что-то включить и рисовать.

Это делают школьники,

в чистом виде школьники, у которых есть

группы, которые заходят

на трансляции, там, Zoom и все остальное

по количеству онлайна и начинают просто эту фигню.

Они даже не знают, кто ты.

Ну, то есть это просто какие-то школьники,

которые это делают. Ну, прям, типа,

банды школьников, которые так самовыражаются.

Они даже не знают, кто ты, понимаешь?

Да, не, я вообще спокойно, типа, к этому отнеслась.

Я сначала, что ты меня это выглядела,

я просто, я просто, ну, типа,

мне интересно было, как бы,

этот феномен раскрыть.

Просто это злые школьники.

Да.

Возвращаемся. Смотри,

что еще можно делать, чтобы

добрать? А у тебя

какая сейчас работа с теми, кто в анкете

не купил вот эти 92%?

Ну, мы сейчас вручную.

С кем есть контакт, кто выходил

на связь, как бы их всех приглашают.

По ним, короче, Касани есть.

Конечно, да. Кружочие,

как меня.

Там, как все, Касани, да.

Им есть какие-то скрытые бонусы

отдельные за предоплату, за принятие решений?

Конечно, да.

То есть все, кто за предоплату,

там у нас сразу предобучение

открывается огромное.

У них там, во-первых,

самая низкая цена,

плюс у них еще дополнительно

какое-то что-то в обучении.

То есть все, что мы могли собрать,

мы туда все собрали.

Молодец, это хорошо.

Значит, давай еще.

Что тут еще у тебя можно сделать,

чтобы не слишком

в поле чте сыграть?

Ну вот, короче, наверное,

что можно сделать? Вот что я сейчас делаю на уровне

продукта следующего потока?

У меня одна мысль. Вот есть

как бы текущий тариф,

на который вы... У меня один вопрос.

Всегда. Как сделать так, что в следующий раз

ценность его была еще больше?

Я уже придумал. То есть в следующий раз,

например, люди, еще ты

и вы, если

хотите, со скидкой придете, все у вас будет.

Короче, ты, например, конкретно будешь

получать

моего сценариста, который гарантированно смотрит

твой прогрев на месяц, плюс одни руки.

Потом ты будешь второго человека получать

директ-менеджера, который я тебе даю в аренду,

например, да? То есть это будет плюс

сильнее оффера на то, что уже было. То есть ценность

возрастает. Моя мысль в чем?

Если сейчас сложно с продажами,

можно сказать какой-то еще

доп-оффер на уровень ценности на этот поток.

Например, доп-оффлайн, доп-онлайн,

доп- еще что-то, чтобы они такие,

бля, ну пиздец, но это очень жирно

за текущую цену. И вот те вот предоплаты,

которые думают, это может повлиять.

То есть сделать такое, что у тебя курс 100 тысяч рублей,

чтобы они смотрели на программу или на вот,

и понимали, ну тут 500, понимаешь?

Вот так вот должно, чтобы это просто было пробитие.

Потому что на уровне возражений,

они в целом есть базовые, справедливые.

Есть у меня, например, тариф зрителей,

и есть другие какие-то курсы людей,

которые продают продюсер с нуля.

И человек говорит, я тут очень много посмотрел,

зачем мне тут смотреть?

И его тоже комментарии в целом справедливы.

Поэтому я думаю, как мне сделать оффер сильнее, чтобы они

понимали, что это вообще другое.

Я говорю, тебе будут контакты, тебе то, будет обратная

связь, тебе то-то-то.

То есть я делаю оффер, x5 сильнее, типа x5, вот прям

такой.

И мысленно подумать, что тебе можно, чтобы все на твоем

мастер-классе, люди, новички, когда увидят цену 80 тысяч

за первый тариф, они понимают, что цена на 500.

Это типа такая, на подумать, что бы я еще делал.

Это может быть доп.

Оффлайн, доп.

Тусовка, пижама на вечеринках, что хочешь сделать в твоей

тематике.

Это может быть, я не знаю, типа там, условно, Игорь

по фотографии делал выставку фотографий.

Ты делаешь фотографии, потом он делает выставку в Москве,

и твои гарантированно выставляются.

У тебя может быть что-то с трудоустройством, у тебя

может быть что-то еще.

Ну, короче, прям, чтобы ты понимала, что это стоит

не 800, а 500.

Вот прям, и это, чтобы было объективно.

И что-то добавить, например, эксклюзивно на только поток,

который летом, доп офлайн или что-то, или стажировку

вести.

Ну, короче, чтобы прям оффер, то есть ты сейчас, мы

смотри, обсудили инструменты, они нормально, добавили

смысл. У нас остается докрутка оффера

с точки зрения ценности. И вот это

наподумать, что сказать, что они понимают,

что это реально больше стоит,

чем даже в прошлый раз.

Проваливается у тебя что-то?

Да, да, я тут уже накидываю

себе мысли, сейчас пойдем.

Команда сразу потом на созвон.

Окей. Уважаемые

знатоки, если есть идея, тоже напишите

для Ксюши. Да, буду благодарна

Да, ну смотри, просто

я не говорю базовые вещи, которые

ты скорее всего сделала, там, Эмиль тоже тебе скорее всего

сказала, там, кейсы, закрытие

вооружений, голосовые подкасты, вот это все

скорее всего же дело

Да, все, почему вам не

помогут разборы, почему вам не

поможет, все записал

Тогда я думаю, что нужно

просто, вот если как бы

три действия, потому что не так много времени

резюмирую, я бы добавил актуальности

вот актуальности с точки зрения

темы самого продукта, такой свежести,

чтобы еще больше людей зашло.

Я бы добавил сильно возросшие

предложения оффер продукта.

Ну, то есть, смотри, если бы ты,

условно, мы сейчас как бы утрируем,

чтобы ты поняла, если бы ты продавала

за 80 тысяч рублей не курс,

а наставничество свое, лично,

еще на год, ну, я бы тебе купила бы больше,

понятно. То есть, понятно, дело, что

ты это не будешь так продавать, но

через вот этот оффер, чтобы, ну,

железобетонно было человеку, понятно,

что ценность сильно больше, чем цена.

И добавить в рамках этого движухи.

Лагерь, встречи, пижамную вечеринку, выставку, трудоустройство,

все, что это может быть, концептуально для этого потока,

с оффером, летний спринт, летняя движуха и так далее, и так далее.

То есть мы снимаем лилсы, вот в этом месте у нас будет челлендж,

мы этот, стажировка, трудоустройство, я как курочка-наседка

с вами буду, сама буду снимать тренды и вам буду давать.

Ну, что-нибудь такое.

И третий момент, на уровне инструментов точно старым продать новым оффером, точно добавить еще какую-то розыгрышную гиммификацию, ну и всех остальных потом, ну это и так будешь делать, вот как бы 700 регистраций, нужно будет делать все касания в директе.

Продажи в блоге, не по ссылке, а также сбором плюс чат. В чат голосовое переводное дело продаж.

Так, последнее еще раз, со всеми касаниями в директе, кто зарегался на МК?

Да, ну вы и так делайте, приглашайте.

Но это как бы хорошо бы сделать, да.

Ксюша, я тебя жду на Незабуденную нас эфир завтра.

Там, кстати, есть возможность со мной встречу выиграть.

Может быть, с тобой почилим.

Зоя пишет.

Как-то вклинить между кодовыми словами голосовой эксперта

и обработать все анкеты предзаписи через созвоны.

всю старую базу поднять, кто не купил.

Да, вот, кстати, по старой базе

тоже хорошие. Но ты это сделала,

скорее всего, но

сильный оффер на...

Вот как раз-таки встреча со мной,

а мы не собираем ники инсты.

Вот это плохо, конечно. Почему не собираете

ники инсты?

В следующий раз собирайте, пожалуйста.

Ну, у вас было бы 700 ников инсты.

700 человек, которые почувствовали бы

бархатный голос

Ксюши в директе.

старой базы как раз таки вот это типа встреча со мной контент день бесплатный где мы на патриках

снимаем релсы для всех кто придет одному из тех кто придет может тоже какой-то антураж дать

10 процентов регистрации может 15 так что еще у тебя посмотрим сейчас что еще посмотрим

Ну и старую базу еще, помимо того, что вы пригласили,

вы отдавали отделу продаж на уровне коммуникации,

приглашения, рассылки?

Конечно, все базы отдавали.

Понял.

Мы уже потестили, увидели, какие базы куда больше переходят,

и мы чисто на МК и на продажи дожимаем те,

кто предзапись предпоследнего и шестого потока,

типа пятого и шестого, которые еще более живые,

А всю остальную базу, все остальные боты

мы используем для более широких,

типа там на ТГ-канал

перегоняем, там просто какие-то

мы говидаем. Какие тут креативы?

Ну, трафик ведется.

Какие креативы? Ну, что?

На релсы мы вели.

На воронке.

Ну, если что, у тебя подписка 50 рублей.

Да, я знаю, у меня дешевые

на самом-то деле

все цифры по таргету.

Они в прошлый раз у нас вообще

типа 18 рублей стоили, ну, что-то

типа такого.

Вот это тоже делай. Ну, смотри,

вот еще тебе задача, но

она у тебя, скорее всего, уже будет сделана. Вот смотри,

вот как бы,

про этот запуск я тебе уже накидал.

Вот я хочу, чтобы ты

осенью взорвала,

чтобы взорвать осенью.

Инструменты внедрила, то еще докручивай,

все молодец. Про расширение мы поговорили.

Вот это тоже нельзя отпускать. Вот у тебя

должно быть, после запуска

закончится у тебя в июне, на июль план.

Я потратила 2000 долларов.

Это столько людей, столько

товаронку. То есть ты должна вот эту штуку

окупать в рамках месяца только через

таргет. Это изи задача, у тебя есть

инструментарий. И потом нужно, чтобы ты

тратила не 2000, а 5,

понимаешь, разгоняться.

Чтобы у тебя был и буст бесплатный

попечковый платный.

Не поняла?

Или поняла?

У меня, знаешь, у меня уже просто вот эта обезьянка

в голове вот так вот делает. Хорошо.

Я скажу, запись будет, чтобы ты потом это пересмотрел.

Задача, которая нужно будет тебе в июле решить.

Ты тратишь бюджет, тратишь 100 тысяч рублей, 200-300, да?

Тебе нужно окупить их в рамках месяца.

Как окупать, ты знаешь.

Модуль по директору.

И я это рассказывал Игорь и так далее.

То есть просто, чтобы у тебя была сведена аналитика.

потому что тогда ты начнешь тратить не полторы тысячи опять если будешь понятно что ты это окупил

в рамках месяца ну то есть смотри 388 человек переписка посмотрела лид магнит тут будет условно

тип там 170 в анкету зашло 50 и в 50 продаж 5 окупается весь трафик все и это тоже тебе

набирает жирок задача на лето набрать жирок набираешь и платно и бесплатно таргет вот ну

Ну, типа, точную рекламу можно использовать на 10 специалистов.

Ну, типа, они бы хорошо.

На широкую терялся.

Окей.

Понял, принял.

Хорошо.

Есть вопросы?

Это я тебе еще не сказал про YouTube, который тоже надо для этого.

Я уже все, я уже написала темы.

Я после Коли Вележанина, у меня там примерно 30 тем лежит, которые я хочу снимать.

Поэтому я сейчас отстреляюсь, и я пойду туда.

Веб туда тоже запишем, как Тимочка делал.

То есть всю эту схему тоже запустим.

Похвалить тебя хочу

очень сильно вот за это.

В два раза выросла конверсия на текущем рынке.

Это очень хорошо показатель.

По анкете.

Еще бы циферки старые.

Да, да.

И вообще бы сказка была бы.

Но, понимаешь, это все равно свет в конце туннеля.

То есть ты все равно,

это значит, что ты уже обгоняешь рынок.

Ну, типа, и себя предыдущим.

Что ты уже что-то хуже было бы,

Если ты такая, я все сделала, и у меня 1% конверсия.

Тогда бери артикл ВБ, 43.57, вот это выкладывай платье, комбинезоны, все остальное.

Это всегда путь.

У тебя всегда, понимаешь, у тебя все равно пути это больше.

Я вот не смогу снимать распаковки на ВБ, у меня...

Ну, Егор, ну подожди, никогда не говори никогда.

а друг, знаешь, когда ты придешь к тому, что так, ребятки, извините.

Смотрите, какие шортики.

Короче, есть вопросы, Ксюша?

Наверное, у меня вопросов нет.

Резюмируй.

Команда, если есть вопросы, напишите.

Все понятно.

Наша задача сейчас на текущем запуске максимально расширить входящий контент даже сейчас,

дать в офере, в обещаниях чуть больше истории про тренды,

про то, чем это отличается и почему-то.

Отчет GPT вот мы обсудили.

Да, да, да.

У нас прям даже на сайте я попросила, у нас прям добавлено,

что его новость в ММСКО плюс GPT.

То есть у нас прям поток будет развиваться.

Ты можешь отдельный риф сделать, типа такого потенциала и так далее.

Пиши кодово-слово, отправлю регистрацию на мастер-класс.

Ну, типа, дофига можно чего сделать.

Просто, типа, все.

Вот, соответственно, дальше всех приглашаем.

Касаемся.

А, вот какой был у нас вопрос.

У нас остался бюджет на Таргет.

Нам сейчас лучше его весь бахнуть до 14 июня.

И все...

Какой там бюджет?

Оль, какой бюджет остался?

Ну, наверное, это тысяча или полторы.

Ну, бахни на мастер-класс, бахни.

Да, к тому, что типа либо просто так же гнать на блок,

я не знаю, смотри, вот то, что я вижу, цифры очень хорошие.

Ну, какие они будут мастер-классы, я не знаю, попробуй.

Если будут нормальные, тоже как бы адекватно, ну, прогони на мастер-класс.

А потом так же просто продолжай.

Ну, вот это то, что получается, тут цель тратить в три раза больше и окупать.

Все, ну, то есть у тебя должен быть за лето закрытая продажа.

Ну, уже пора.

Окей.

Так, это что касаемо текущего трафика.

Добавить какие-то бонусы, призы за мастер-класс.

Всех туда гнать.

Добавить x5 ценности.

Начать собирать ники в инсту, чтобы их тоже приглашать в ближайшие два дня.

Так, ну добавим какой-то бонус еще.

Потом, ну это в рамках текущего запуска.

Все.

Какой-то будет совет относительно самого веба?

Относительно самого веба.

Ну, проверить фазу луны, чтобы там нормально в этот день было.

Ну, я помолюсь с утра.

Да.

Да что, относительно веба, ну, как бы посмотреть воркшоп мой,

там, Эмили тоже тебя может обратно связь дать,

посмотреть хорошие референсы, которые делали.

То есть там должно быть оффер, ну, как бы веба должно быть про это.

Ты будешь зарабатывать на трендах, и у тебя за лето будет результат.

примерно так программа через путь клиента если ты новичок ничего не знаешь мы будем вот это делать

у нас будет рил с неделя где если даже android вы снимете рилсы условно есть айфоны еще лучше

вас будут но кто-то ночью такое более легкая поняла да ну будет где показан адаптация текущими потому

что смотри у тебя ты не должен занимать что не должна забывать что когда у тебя новичок видит цену

твой курс, она выше рынка уже, и он офигевает.

И ты должна четко очень сильно понимать ценность,

которая не у тебя в голове продукта, а которая написана

в презентации, которую он считывает холодной, равна

ли и выше ли, чем эта цена.

Потому что есть еще 5 других красивых трендовых девочек,

которые продают СММ с человеком в 2 раза ниже, чем у тебя.

А вода, мы-то учим.

Да я понимаю, конечно.

Тут все понятно, сейчас пойдем штурмить,

подумаем, как это все усилить, решилить в ближайшие дни.

Ну, в блоге будем тоже на все это гнать максимально красиво,

показывать, что за лето они просто изменят свою жизнь,

все в этом духе.

Ну, по нарастанию, по обрастанию жирком летом тоже понятно,

окупать трафик по таргетам.

У тебя жирок должен быть и платный, и бесплатный.

Да, да, и расширяться по контенту, по смыслам, по позиционированию.

Потому что ютубчик, вот ты какие темы подписал ютубчик?

Ну, там, начиная с базовых, типа, как в СММ выйти, там, на первые 100, 200, 300, 500, миллион.

Вот, конечно, это все динамичков, то же самое.

Да, да, мы все это прописали.

Ну так я же даже сделала сейчас урок,

который потом пойдет на YouTube, типа, как сделать

первые 100, 300, 500 и миллион в СВМ.

Ну, типа, я разоржила путь

СММщика.

Да, да, ну, 100%,

100%. Прям, типа,

блин, у тебя даже еще

задание, знаешь, типа, подзверточкой.

Подпишись на вот этих всех,

типа, трендовых девушек, которые снимают

вот эти бьюти-распаковки,

бренды, все остальное, и вопрос,

ну, типа, вот, как бы,

Тебя по хорошему нужно с ними познакомиться, потом

купить рекламу.

Потому что если они в блоге будут показывать такую же

классную выглядишь, такую же тренди, себя, и переливать

на тебя аудиторию, ну ты можешь стать просто, как

бы, той, которую у них все будут покупать.

Ну вот, это такая сверхзадача.

Это как бы я мыслил.

То есть, если бы я был на твоем месте, я бы хотел дружить

с 10 топовыми просто, кто там есть, я не знаю, в моде

с девчонками, у которых 500 миллионов подписчиков на

рилсах, вот как на них выйти, чтобы сначала у одной хотя

купить рекламу, потому что когда я куплю одну рекламу, я сделаю прецедент. Я потом куплю 10 таких.

Понимаешь? Потому что у них бешеные охваты, они продают рекламу, просто они продают товарку.

Но это тоже возможно, короче, концептуально, если туда направлять фокус.

А мы их через экспертные гоним?

но более широкая.

- Вы и г

большую историю, а мы как бы, ну,

этому все-таки не учим. Слушай,

ты просто будешь смотреть на цифры.

Если у тебя придет тысяча подписчиков,

ну, за хорошую цену,

у тебя останутся, они пойдут в охваты,

и из них там 150-200

будут рассматривать как специалисты.

Но я тебе примерно вкинул, понимаешь? Ты можешь

как разобрать блог? Себе и специалистам,

если ты специалист, все. Но там

большая концепция. Я просто тебе рассказываю

стратегию. Ну, то есть, есть

текущие перегретые рынки, например,

рекламы, и есть рынки,

которые еще не перегреты с точки зрения рекламы.

Это вот эти, которые сейчас в тренде развиваются,

набирают много подписчиков.

И я бы на твоем месте хотел быть среди них,

чтобы они думали, я среди них.

А потом делать магию в директе

и зарабатывать 50 раз больше, чем они.

Хорошо.

Да.

Да, окей.

Хорошо.

Мне все понятно

Спасибо большое, благодарю

Сейчас пойдем сразу

По горячим следам поштурмим

Максимально расширимся

Чтобы в субботу

Бахнуть

Хорошо

Мне кажется, получилось хорошо, объемно

Да

Все то, от чего я убегала

Мы к этому вернулись

Я тебе мог сказать

Я же шучу, вообще все окей

Ну, как бы я все это прекрасно понимаю и давно об этом думала.

И как бы, ну, мы в эту сторону шли, но, как обычно, знаешь, пытались усложнить себе дорогу.

Стандартная схема, типа, как сделать сложнее и меньше, чем как сделать проще и больше.

Вот, поэтому нормально, будем расширяться.

Потому что нету цели заебаться, есть цель просто заработать, человек кайфовать от своей работы.

Да, и нужно цельный набор актив выполнять.

А, да, кстати, вот у нас был вопрос, я просто, ну, не топила, но я предполагала, что стоит ли снижать цены.

Ну, то есть, типа, лучше больше, условно, продавать, но чуть-чуть подешевле.

Какое может быть? Я бы ближе к делу об этом думал.

Смотри, тут просто это нужно хорошо обыгрывать.

Вот ты, наверное, знаешь Ильнару Бахтияру?

Ну, я видела ее.

Да, да, вот она мне в личной работе.

Вот там, получилось, она продает, не смен, продает блогинг.

Там последний запуск у нее получилось сделать рекордный.

И, короче, что мы с ней делаем?

Там тоже есть смысл расширения аудитории, продукт уже 6 курсов или 6 потоков, или 8, я не помню.

То есть, там нужно обновление.

И она делает ликвидацию текущего по сниженным ценам, а на следующий выставляет такие же, на новый продукт.

Короче, тут и стратегическая история с переупаковкой новым продуктом и всем остальным, она может хорошо принести.

Об этом нужно подумать.

Линейно, если тебя спрашивают, нужно ли тебе цену ниже опускать,

то я бы, может быть, на вебе во всех текущих окнах оставлял такой же,

а в закрытых продажах понижал бы.

Все.

И тогда у тебя люди, которые знают твои цены,

они будут покупать по сниженым ценам, понимая, что это true история.

Да, у меня как раз был вопрос, мы это вчера обсуждали.

У меня была идея, что сейчас мы закроем продажи,

у нас, соответственно, появится новая предзапись.

по воронкам все равно все пойдут.

И я думала сделать оффер для тех,

кто сейчас заходит. У нас в сентябре

только старт. Но вы можете купить не за 80,

а за 50, за 60.

То есть,

а за 40,

да, да. Тебе за июль нужно

сделать там, типа, 500,

миллион закрытых продаж хотя бы.

Окей, отлично.

Все, Ксюша, отпускаю тебя.

Благодарю. Спасибо большое.

Давай, давай. Осенью

жирка должна быть больше.

Да, все сделаем.

Хорошего дня.

Да. Так, ребятки,

кто тут жив, плюс чат

ставим. Мне кажется, очень такой объемный

получился хороший разбор.

Не только вот текущей ситуации, как сделать

нам больше следующие

две недели, а вот концептуальный

получился. Ну, как бы

с точки зрения вообще роста.

Да,

окей, хорошо, мы идем дальше.

И у нас

у нас теперь курс по роду.

Из СММа в род.

Род.

Привет, Егор.

Да, Кристина, привет.

Так, а как дела, Кристина?

Я вот судил, у меня запуск,

мне кажется, перед каждым запуском

у меня становится, что я вообще ничего не понимаю,

ничего не знаю и ничего не умею.

Это нормально, у всех.

Мне кажется, что я здесь делаю,

о чём они говорят, на каком языке

вообще?

Это какой-то пипец.

Я просто сейчас делаю КАЗДЭВ,

и я из КАЗДЭВа формирую

просто перезапуск

курса, и он новый, у меня

это все цело, просто полностью.

И я

смотрю сейчас

КАЗДЭВлю, ищу смыслы,

и на основе вот этих смыслов, людей,

запросов формирую, у меня переформировались

То есть были одни, а я понимаю, что народ требует вообще другое.

Ну, как бы концепт тот же.

И так интересно, что сейчас же эзотерика везде там блокируется,

а у меня народ идёт прямо на эзотерику, прямо на магию.

Ну, смотри, из того, что я помню, ты уже сделала результат, да?

Ты уже сделала запуск, успела.

Нет, это был марафон.

Начало мы делали такой небольшой продукт.

И достаточно хорошо мы его делали в мае.

у меня закончилась в апреле.

Я это и помню. Напомни, что там за марафон,

что продавали? Это марафон начала,

там был как раз Акша и Тринсья, там были

такие все самые сильные даты, и мы делали

вообще концептуально, там,

эзотерически, энергетически,

открытие новых дорог,

по многим праздникам. А ты просто продавал

марафон или там еще продукт продавала?

Нет, я не просто продавала,

просто продавала марафон.

У меня каждый раз под какие-то определенные

события на ряд...

В следующий раз, пожалуйста, продавай на марафоне продукт.

Ну, у нас уже все.

Я заявляла о том,

не было продажи.

Я заявляла о том, что

обновляется курс, идет новый курс,

новый, новый, новый.

Обязательно, когда

в следующий раз делаешь марафон, продавать курс.

Даже если он тебе обновляется, продаешь броню.

Продаешь что-то. Каждый раз

нужно продавать.

Я понимаю, что у меня такие оторванные куски

получаются. То есть, как бы продукт

запустила, сделала

и все.

Просто ты всегда продаешь это.

То, что у тебя марафоны хорошо залетают,

и тематикой ты инфоповоды можешь

хорошо выбрать, это супер. Просто теперь на них

это чисто воронка мастер-класса,

про который рассказывал. Продаешь всегда

курсы. У тебя, может быть, сколько у тебя

выручка этого марафона была, который ты продавала?

6.1.

Я ставлю, что в худшем случае

ты

основной курс еще бы на 5 продала на этом же

марафоне. В худшем.

Ну да.

Обычно соотношение

к продаже основного курса, ну, минимум

1 к 3, 1 к 4. То есть, если ты делаешь 6,

продаешь на 15. Это, типа,

ну, как бы, базово. Но, в худшем случае,

я думаю, ты на 5.

Окей. Давай по продукту

и запрос.

Так, у меня запрос, вообще,

запрос, как его вообще запустить.

Не знаю, у меня какое-то странное, дикое состояние,

как будто я, говорю, вообще, первый раз запускаю

курс, в принципе, в жизни.

Почему? Потому что

реально меняются у людей запросы,

скорость огромная, люди приходят

с одним, через три дня у них какой-то происходит

трэш, у них уже какой-то, ну, вообще

что-то, какая-то такая каша в поле,

я всегда наблюдаю.

И сейчас запрос, у меня уже

выстроена какая-то определенная схема, как я хочу

это делать. То есть,

с чего мы начинаем?

У меня боль

моей деятельности, это

работать с директором.

То есть, у меня, знаешь как, я сейчас

даже не ставлю цели по деньгам, я ставлю

цели по лидам. Мне нужно количество учеников.

То есть я уже

как-то отошла от гонки там за

миллионами, я сейчас хочу пробить

все потолки свои по количеству

лидов.

Мне надо там в среднем 260,

ну как бы вот прям 260 человек,

учеников. 260-300.

Я вот сидела, у меня

средний человек там получается, короче, я уже

сегодня сейчас сидела, слушала,

я понимаю, что у меня появилась идея вообще снизить ценник,

потому что у меня там получается первый тариф.

Он базовый, он абсолютно для всех.

В принципе, мы туда приглашаем всегда новичков,

кто не знает эту тему, ее боится, не понимает, что там.

И она является опорой.

Люди могут приходить без подготовки, практики.

Непрактики вообще не имеют значения.

Там для жизни.

Род там опора.

Фундамент всех сфер.

Я ее делаю за 44 предпродажи,

44444 предзапись, спеццена,

и так 6666.

А эксперт – это уже люди,

которые идут получать доп.

Переподготовку у меня,

лицензия доп. этот диплом,

для работы непосредственно.

Эксперт, ну или как бы разобраться

в своей системе более углубленной,

если есть деструктивы, негативы

в семейной системе.

В принципе, тяжелые истории.

А там он у меня стоял 155, а теперь думаю, сижу, думаю, блин, может, вы поставили 99 вообще за 88.

Ну, мое как бы субъективное любительское мнение, что я бы поставил 99.

99, да, потому что что-то я думаю, что...

Потому что, смотри, тут еще даже вопрос второй, что при текущей ставке ЦБ у тебя, ну, есть риск, что на 150 одобрение рассрочек в 5 раз будет хуже, чем на 99.

Ну, да, да.

Тотально.

Я что-то подумала, что надо снизить цену,

сделать его таким масс-маркетом,

но уже третий тариф, он идет магический,

то есть я уже там работаю непосредственно,

там у меня фикс-цена,

ну и она идет, в принципе,

сейчас как-то так интересно получается,

пока с ДЭВом попадают ученики мои

прошлых потоков,

и как бы там формируется же команда со старичков.

Вот это как бы я этот тариф уже вижу,

что я его буду предлагать в первую очередь тем,

кто приходил у меня обучение.

Да, супер, ты же была на первом разборе,

Ксюша, слушала вот сейчас то, что мы делали,

ну, частично.

Вот сейчас, да.

Да, да, да.

Ну вот, там отдельно прям то, что ты сказал, поддерживаешь

супер, у тебя как бы, твоей тематике, люди как бы,

есть часть суперлояльных людей, им просто нужно сделать

хороший оффер.

И как раз таки ты будешь снижать цены, и можно сказать,

что подруга, иди, ты там была в опоре, иди на эксперта,

да, со скидки, там, не знаю, даже 50%, там что-то еще

будет и так далее.

Короче, индивидуальный оффер, сильный скидк, индивидуальный

им сделать.

То есть, как ты делаешь?

Это можно через директ, можно через просто, типа, даже в сторис.

Кто у меня ученики был, напишите, и ты им даешь оффер.

Типа такого.

Можно просто сказать, кто у меня был ученики,

моя команда вам напишет, на новую потоку будут спецусловия.

То есть не забыть сделать им, там, почти индивидуальный оффер для тех, кто уже был.

Ну, вот я думаю, учитывая то, что у меня курс обновляется,

у меня же все в тематике, например, 2025 год, это год тотального отшельника, обнуления.

И я захожу с оффером, что сейчас 9 колен родовой системы,

то есть там 9 поколений, обнуляют

свою программу. И как раз-таки вот этот курс

по тотальное обнуление, трансформацию идет.

Как бы открытие дорог.

И специально вам десяток

коленов подарок.

А специально вам своя судьба

бонуса. Вот тебе хочешь свою судьбу,

на, пожалуйста, обнули.

На самом деле, на самом деле, серьезные такие системные процессы.

И я уже думаю, надо продать, в принципе,

даже тем, кто был уже

на курсе, то есть

обговорить полный курс.

Я говорю, смотри, я с точки зрения продукта,

мы офферы не очень разбираемся

в этой теме, но инструментов

просто как бы, вот то, что мы

Ксюша обсуждали, нужно

донести им, что это что-то новое, дать

спецусловия, с дедлайном,

с подарком, с сильным оффером, чтобы они

прямо сейчас принимали решение, там бронировали и так далее.

Тогда это может хорошо сработать, создать

ажиотаж, что у тебя старички покупают

рекордные повторные продажи, все остальное,

тогда новые, кто никуда не был, они уже

будут чувствовать этот ажиотаж. Давай

расскажи про, ну, какой у тебя запрос

на уровне воронку посмотреть?

Что вот общий сейчас? Нет, у меня, во-первых,

воронка, во-вторых, где как набрать людей?

У меня вообще какой-то, знаешь,

затуп, я вообще не понимаю.

Вот эти, знаешь, вектора,

вектора,

где набрать людей, где набрать учеников.

То есть вот у меня зона там курсов,

я понимаю, что у меня там продукты, уже

три продукта у меня этого года есть, там эти

старички, которые там по предзаписи

пойдут по спеццене.

Прошлые ученики там,

ок, воронку мы сейчас делаем,

У меня сейчас запускается с 17-18 платник.

У меня построили платник.

Это вообще воронка.

У меня там рот снимает, кратники освобождают от иллюзий.

Морока такой прям магический.

Мы заходим туда.

Сейчас хороший, у меня идет уже прогрев в сторис, идет хороший отклик.

Народ такой прям раскачанный.

Я продаю эти практики как первым этапом движения курса к полироду.

то есть я прям говорю, чтобы войти вообще в систему,

чтобы надо снять там люди.

Мы сходим с очищения.

Второе у меня...

Где у меня там?

Чуть не вижу.

Разборы?

Потом у меня идут разборы, да.

Так, подожди, предзапись, вы не имеете в виду МК.

У нас есть люди, которые там Каздевила,

кинул анкету на диагностике,

приглашал на Каздеву,

и там что-то 200 писателей, 260 человек

собралось на диагностике.

Слушай, это хороший, да.

Да, и мы хотим как бы там,

а я, ну как бы, 260 нет,

мы отобрали, как бы у меня надо было

про КАЗ-9, а эти люди,

чтобы у нас не болтались, им предложить

просто, ну как,

закрытую группу разборов, диагностик

и там, каких-то ответов,

вопросов за 999.

Потому что они у меня как бы люди

заполнили на диагностику, предложить им сразу

курс, ну как-то странно,

продажа. Хотя, может, не странно.

Ну, не странно, во-первых,

как минимум, ты могла их позвать на

закрытый эфир, бесплатно, они заполнил анкету,

они попали к тебе на личную встречу на разбор,

и там ты продаешь курсы или что-то еще,

ну, или как передать команде. Ну, я не знаю,

если у тебя есть диагностные квалификаторы, которые

могут дать пользу, то можно передавать.

А так, в целом, как бы, просто что-то сделать

для них эксклюзивное заполнение, и там...

Ну, я тоже думаю, что мы должны бесплатно

сделать, я что-то с 99, что-то им продать,

это уже какая-то такая шаромыжная контора, получается.

А, да, сделай бесплатно, и там

расскажи просто про новый продук

кого-то выбрать на разбор.

Дальше у меня идет двудневный МК.

То есть там конкретно 4 сферы рода.

И там как мастер-класс,

как с помощью рода изменить жизнь.

4 сферы. Заряженная любовь,

там отношения, деньги, реализация,

тело, здоровье

и дети, родители. То есть отношения

детско-родительские.

Вот.

Я тут вообще думаю,

двудневно сделать его бесплатным.

Вообще я думаю

сделать таким как вот основным таким

как бы не просто мастер-класс, а это

веб, фактически мастер-класс продажа.

Да, ну это хорошая идея.

Ну смотри, на самом деле

все, что написано, по идее окей.

Мне не хватает, вот ты говоришь, как мне сделать

количество учеников. План по

предзаписи, какое количество анкет.

А где они там, не выгрузили меня, что ли?

Я еще не смотрела, не смогла

посмотреть.

Предзапись, ну вообще я смотрела,

чтобы у нас в общем количестве, я там

просчитывала там на разборы, в общей

в базе было тысяча-полторы

человек с вебинарами, с ММК.

Если он будет дневной

бесплатный, у меня на вебинарах хорошо регистрируется.

Где-то до двух тысяч людей

приходится, там, ну, полторы тысячи.

Тысяча всегда есть.

Да, да. Смотри,

вот, как бы, ответ на вопрос, как сделать

тебе количество людей рекордным,

тебе нужно, ну,

как бы, хорошо подработать над предзаписью,

то есть не путать, чтобы у тебя не было путаницы.

Вот, как бы, ты, смотри, ты мне сейчас расскажешь,

мне ощущение, что ты сама путаешь между своими окнами.

Вот нужно, чтобы ты не путалась, и люди,

предзапись у тебя отдельная, понятный оффер,

отдельное окно, и ты собираешь там цель,

условно, полторы тысячи анкет.

Я думаю, полторы тысячи ты можешь делать на твоем объеме.

Ну да, да.

Да, полторы тысячи, если будет, я думаю, что в худшем случае

у тебя будет из них 120, типа, там, продаж.

Ну, типа, 100, условно, и 100 к анкетам.

Уже в предзаписи у меня в отдельном канале мы их собираем

без особой предзаписи, такой, знаешь, по своим.

Уже 260 человек есть.

Ну, добирай полторы тысячи, отдельно на них окно продажи

и работа с директом процесс, потом у тебя идут разборы,

ну, для тех, кто заполнил анкеты, и на самом деле для предзаписи,

просто в канале предзаписи тоже делай разборы, они будут прогреваться.

Тут все окей.

Отдельно потом окно мастер-класс, где ты собираешься,

если ты в анкету собираешь полторы тысячи, я думаю, что на веб-то должна собрать больше.

Две-три тысячи у тебя, может быть, на этот МК с сильным оффером,

с розыгрышем, геймификацией, все остальное, и дальше у тебя просто веб.

Слушай, знаешь, я думаю, у меня получается вот эти вот практики, которые сейчас запускают платные, там 5500 и там что-то 5500, 5500, я вот думаю, как-то сейчас оно не бьется, там эти практики.

Это практики, я первый раз слышу, что это практики.

Да вот сейчас мы хотим там практики, я думаю, как вообще, думала, как начать этот курс.

И мы сейчас уже заявили, что есть там магические темы, там морок, крадники.

Да, сделай панкеты, призапись, что ты про них там.

Вот я, знаешь, как ты думаешь, может, думаешь, только по анкете

предзаписи они попадают там на эти

практики, да, тебе кажется, это бесплатно.

Да, да, у тебя больше, ты сейчас не продаешь, смысл, тебе за 50,

за 5 тысяч что-то продавать, если ты хочешь продать за 100.

За 100, ну да, я думаю, сейчас

только, значит, получается, кинуть,

прям объявить

предзапись на курс, и только тот,

кто в анкете предзаписи

получает эти практики.

Вот, точно.

Да.

Вот так будет интереснее, потому что

то как-то два

каких-то куска вообще не взаимосвязаны,

не бьющиеся.

Вот, да, все, это я докрутила, это поняла.

Значит, мы тогда, вот это будет мотивация

как раз-таки собрать людей на анкету предзаписи.

Вот, и у меня, знаешь, как-то набирается анкета предзаписи,

и все.

Вот они пришли в канал,

и я что-то не понимаю, что с ним делать.

Да что, ты понимаешь, что делать.

Просто мне это все рассказывают,

и тебе один раз пересмотрели, все кратко.

У тебя там идет серия голосовых.

Где ты раскрываешь продукт, где закрываешь

3-4-5 подкаста в этот канал

под записи голосовых. Вот тебе там

первый KPI, который ты делаешь. Второе,

ты делаешь эфир, это помимо практик.

Ты делаешь эфир, а-ля разборы. Приходишь,

рассказываешь их, что-то там,

контент даешь, прогреваешь курсы.

Все. Если будут голосовые и эфир,

это уже супер-классный прогрев

по анкете. Еще, если ты внедришь

просто касание в директе,

про которое я рассказываю уже полтора месяца,

на уровне, что привет,

ты заполнил анкету,

вот канал еще что,

переходи и не забудь,

прийти на веб или что-то еще,

но следующее действие и так далее.

То есть просто касание по этим анкетам сделать через директ,

они будут в восторге у тебя,

это равно плюс продажа.

Вот тебе конкретно три штуки,

тогда у тебя предзапись окна будет хорошо отработана.

И даже если у тебя,

что ты потеряешь, забудешь,

спроишь либо у Алены,

либо просто открываешь мой модуль по продажам,

там есть 20 минут,

я рассказываю чисто про анкету предзаписи.

Там есть прямо описаны 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 пунктов,

которые тебе нужно сделать по анкету-призапись,

чтобы у тебя было много денег.

И все, и ты сверяешься.

Окей, смотри, анкету-призапись разобрали.

Про двухдневный МК, в целом, я думаю, что ты понимаешь,

как сделать.

Ну, это да, это я понимаю, у меня понравилась эта идея,

потому что раньше веб-веб-вебы, раньше делала,

я всегда делала один платник, а тут, получается, все бесплатно.

Тогда, может быть, сделать двухдневный МК

за какую-то небольшую стоимость.

Сколько у тебя на платник собиралось людей?

Слушай, мы на платнике хорошо делали.

Я делала игру Рода, предзапуск,

и там был, короче, первый тариф такой,

что-то прям нормально стоило.

Шесть, потом восемь,

двенадцать или тринадцать,

и третий тариф, это уже переход к курсу.

И мы делали на

играх Рода, там, что-то последняя

игра у нас была, в июне я делала,

в прошлом году, порядка шести или семи миллионов

мы сделали.

Типа, ну понял.

И многие, то есть там нормальная хорошая конверсия была, люди переходили.

Ты делай двухдневный МК платный за 990 рублей, а веб поставляй бесплатно.

Да, а веб мы уже делаем конечный, вот этот веб, который уже перед самым запуском курса.

Да, если захочешь еще будет энергия, делай не двухдневный, а трехдневный, где третий день ты просто делаешь еще разборы, не контента разбора.

Ну и да, сделать разборы.

Все.

ПМК платный.

Как его сделать, чтобы у тебя было много денег,

тоже пересматриваешь мой модуль и согласусь.

Там все есть просто понятно.

Ну, типа, если будут вопросы,

сейчас задача просто сверху понять.

И веб как раз таки делаешь хорошо,

ложится он бесплатный,

собираешься регистрации, как обычно,

на сильный оффер.

Все, у тебя получается 3 полноценных окна.

Чек понизим.

На уровне смысл,

каждый его сейчас доделаешь,

чтобы понимать, что актуально.

Сами воронки, как они написаны,

окна продажные.

Мне все нравится.

То, что мы сейчас докрутили.

Ну вот, сейчас у меня появляется структура, потому что я плавала с этой предзаписью, с этим мастер-классом.

Круче, вот все, а теперь у меня появилась замануха на предзапись.

Нормально, хороший, классный причин.

А предзапись у меня уже отдел продаж работает, они сразу...

А, но касание, Кристина, вот сделаешь касание, потом скажешь, Егор, я тебя ценю.

Делай касание.

Прежде чем пишет отдел продаж, директ собираешь инстаграм и пишешь девочке,

Аня, увидела твою анкету,

мой менеджер сейчас с моей командой свяжется.

Ну, это просто добавить тебе плюс 30%

денег на это. Ну, да, да, да,

это, это, это, ну, как бы я сама,

когда мне так пишу, это такой прям супер,

мега доверительный момент. Да,

сделай это. Сделай это. Сделай, это

я сделаю, да, первое касание, однозначно.

Ну, как бы все,

мне, в принципе, понятно.

Ну, тут все понятно, тут надо просто

это не, не,

не лжануть нигде. То есть, чтобы

не лжануть, нужно,

Вот я тебе сказал, как бы, чек-лист, и что посмотреть,

и просто все засинхронить с Аленой.

Типа, сказать, Алена, вот у нас предзапись, вот такие-то пункты.

Все ли правильно делал, все ли поняла.

Она говорит, да, тут так, тут не так.

Потом МК.

Все, у тебя, как бы, просто попилим слона.

Вот у тебя слон из трех составляющих состоит, и там четырех.

Отдельно попили слона, и все нормально будет у тебя.

Ну, все, да, мне понятно.

Да, и докрути вот первую часть, которую ты назвала,

сказ-дево, смыслами, чтобы ты так поняла.

Вот сейчас я улучшу всех, как понимаю, на уровне продукта,

Тогда вообще все супер.

Ну, сказали, мне уже более-менее понятно.

То есть, картина ясна.

То есть, я там добавила новый блог, который сейчас там запрос.

Это вообще мне очень помогло.

И вообще переформатировать его курс.

Супер.

Это на самом деле очень хорошо, что ты это сделала.

Потому что обычно еще эксперты, как ты, которые давно в рынке,

они такие, я все знаю.

Ну, типа, по аудиторию, по смыслам и так далее.

Вот.

Так что, молодец, что я сделала.

Ну, знаешь, у меня вот не было раньше для учеников.

У меня был там дополнительный для тех, кто у меня прошли.

Сейчас они прям, я посмотрю, что у них вот эта стадия уже как бы,

они этот этап закончили, и надо повышение квалификации.

И вот еще один пункт, который я проговорил, не забудь его,

это спец-оффер для тех, кто уже был с сильным оффером.

Спец-оффер, да, это я бы поняла, им вообще хорошую какую-нибудь цену,

потому что будем предлагать всем, потому что новый курс.

Да, да.

Все, спасибо большое, я поняла.

Все, Кристина, я тебя отпускаю, иди пересматривай, утверждай детали,

и все, тут можно уже все хорошо.

звучит. Все, давай.

Спасибо. Так, хорошо.

Идем дальше. И у нас

еще один человек

на разбор.

Еще один

человек

на разбор.

Наверное, я.

Наверное, ты. Да, сейчас открою.

Так, так, так, так,

секунду.

Сейчас открою.

так сейчас открываю тебя открываю

Италия

Да, я

Точно я

Да

Хорошее завершение итальянское будет

Как у тебя дела? Расскажи

В целом по текущим разборам

Что ты взяла, понравилось прикольное

Вот такое, знаешь, как

Немножко бла-бла-бла, а потом по делу

Мы

Взяли многое

Чего, потому что мы начали еще в апреле

то есть мы провели еще в апреле начали с КАЗДЕВов, то есть 20 КАЗДЕВов я провела перед тем,

как была попытка запуститься, но так как потом мы решили все-таки запустить отдел продаж

и включить директ-менеджера, было много всего, и все-таки решили подождать немножко запуском,

и все наши силы направили на продажника, с ними боролись, потому что все-таки с нуля

начинать что-то совсем

новое было очень тяжело. Я работаю

с продюсером, она прям

серьезно ко всему подходит,

и поэтому прям проводили

прям гонки какие-то, игры,

Hunger Games, да, голодные игры, как это на русском

называется, прям было, конечно,

очень интересно, много

очень всего взяли, ну, попытались

взять, и, конечно, сразу

понятно, что за один месяц все, но не сработает.

Да, да. И

когда приходишь

проект уже сколько, 5 лет проекту,

когда работает всегда все, и тут начинается все новое,

и оно сразу не срабатывает, начинается у меня, как у эксперта,

то есть у меня у человека должен оплачивать, у кого-то там людей,

вот это вот все, ответственность огромная, она становится еще огромнее,

становится страшно.

И вот сейчас я этот какой-то страус, наверное, который хочет просто голову в песок,

и все, в общем, оно не сработало, как ожидала я,

хотя мой продюсер, в принципе,

довольна нашим прогрессом,

потому что сделано было, в табличках мы

внесли много чего,

все-таки взялись за запуск,

который будет в следующую среду.

То есть на данный момент у нас параллельно

идет. Давай, будем начинать.

Ты очень-очень классная, очень

колоритная. Да, сразу взбодрила,

я думаю, меня и всех.

Теперь расскажи про проект кратко

и начинаем. Давай.

Так, я

преподаю языки,

английский и немецкий.

Самый большой у нас на данный момент блок

это английский. Там в основном

идет вся работа

на данный момент проходит.

На немецкий блок за ним сейчас

будем бежать дальше.

Сил пока на него не хватало.

Английский блок это где ты на русском

обучаешь английский.

Нет, я итальянский.

Я помню.

Полностью итальянская аудитория.

И вот это для нас

была такая штука интересная.

Вся команда русскоговорящая,

и во все, на сколько сейчас человек,

шесть, наверное, пять-шесть,

и было тяжело, конечно,

искать продажника, допустим,

кого-то в директ, кто говорит

на русском и на итальянском,

еще на высоком уровне, потому что мы все-таки

должны быть довольно-таки нативно.

Прикольно, сейчас пообщаюсь с тобой,

я просто помогал делать как раз-таки запуск

на испанский,

на Испанию, на испанский, было интересно.

Хорошо, а у тебя

продукт сколько стоит,

И что ты продаешь?

Курсы.

Ну, давай в английском, да, сейчас такое.

А, в английском.

Да, да, да, да.

У нас линейка довольно-таки хорошо развернута.

У нас три флагмана и такие маленькие курсики.

То есть мы запускаемся, ну, на данный момент приблизительно

каждые два месяца вот нашими флагманами бьемся.

А потом на черную пятницу, там, на какие-то маленькие

штучки, какие-то там маленькие продуктики.

Вот так.

Большой, большой курс.

Он стоит приблизительно 500 евро.

Я в евро, да, считаю.

что в рублях вообще не шарю.

500 чем-то приблизительно,

потом второй флагманчик, он

за 300, и третий

тоже 300. Да.

И вот последний запуск, это вот этот, который ты

недовольна, а продюсер сказал, что все хорошо, правильно?

Нет, запуск у нас прошел

в марте хорошо.

Я недовольна, прям так звучит сильно.

Мне просто страшно, потому что

мы пошли после запуска вот на

обучение и на выстраивание,

чтобы выстроить отдел продаж,

и вот там у нас начался

начался хаос

так, давай, что мы сделали в апреле

посмотрели уроки по КАЗДЭО

ты КАЗДЭО делала, расскажи про КАЗДЭО

какие выводы

ну, выводы

в принципе, я как эксперт

думала, я все знаю, но как ты говорил

на уроках, ни хера

ничего я не знаю

было очень много интересных

таких маленьких деталей,

маленьких тезисов, которые мы, конечно,

прям брали словами, да, брали прям

выражениями. Представляешь, перевести потом

эти 20 каздевов. Продюсер

переводила их, чтобы потом это дальше отдавать

команде. В общем, огромная гора

работы была проделана.

И на каздевах я

поняла то, что

очень интересно, что на

вебинарах они покупают

легко, а на

каздевах им тяжелее.

Им надо как-то подумать, им надо как-то, может быть,

зависит от моей энергии.

Когда передо мной 600 человек,

1000, 2000, у меня совсем

другая энергия, когда 1 на 1.

Не, ну на самом деле это не так.

Ты думаешь, что они хуже покупают,

потому что ты продаешь одному, а ты продаешь

1000 и 600.

У тебя конверсии, ты каждого все равно

больше, чем вебинара.

Это просто индивидуальная продажа.

Ну да, и вот, индивидуальная

продажа, это точно не моя сила,

но очень интересно, и это точно

остается внедренным, это точно остается

теперь частью перед каждым запуском.

Не только перед запуском, но перед каждым

каким-то новым начинанием нужно будет проводить.

Я повторю тебе просто,

что я убежден, что

ты говоришь, моя 1 на 1 продажа не моя сила.

Я убежден, что если ты

на 1 на 1 научишься продавать

выше среднего, все остальное вырастет.

И веб вырастет, и все остальное.

А смотри, Игорь,

научишься продавать это

пытаясь, делая попытки, проводя

я говорил я вот брата по нефрологии он провел 20 кодел там что-то ну типа близко к нулю продаж 20

давно я могу отец поздравляю ты делаешь еще 20 это он докручивают и ты правки он уже там последний

делает из 10 там 45 уже покупают потому что он не вообще не умеет он врач но типа то есть как бы он

может 6 часов там что-то бесплатно рассказывать а что продукт продать платно но это все как бы это

вообще никак. Я ему говорю, ну, типа,

потому что, понимаешь, у него структура

даже контента сейчас меняется.

У него, типа, очень полезный, классный контент в ТК-канале,

но я говорю, он у тебя сейчас выглядит

просто как полезный медицинский

паблик, а не бизнес, который приносит

выручку. И как только ты научишься

продавать один-один, у тебя и

контент тоже поменяется,

более структурный, продающий, и будет больше выручки.

Поэтому потихоньку ты идешь, тут все нормально.

Так.

Да, да, сделали литмагнит.

сразу, как только вышел урок, мы сразу

провели, но он тоже не очень так

сработал. Анкету сделали,

тоже как-то не очень работало.

Про лид-магниты

анкету повыше, там прям отдельные слайды.

Да, да, да, сейчас я до конца просто посмотреть, что

у тебя текущий запрос какой-то,

то есть вот главный, то есть как тебе сделать

в следующем месяце без запуска?

На данный момент мы делаем

Мы делаем приблизительно 8 тысяч евро.

Делали 8 тысяч евро вообще без продажников.

Ну, просто кто-то там или я, или какая-то помощница отвечала просто на сообщения людям в WhatsApp,

которые писали там, просто информацию запрашивали.

Да, да.

Сейчас, вот внедряя постепенно продажников, поднялось до 12.

Так, ну, видишь, подожди, а что ты говоришь, что у меня сложилось?

У тебя уже, ты внедрила что-то уже?

Я знала, что ты это скажешь.

Я знала, что ты это скажешь.

Ну да, но не без трудностей.

Не без трудностей.

Я согласен, когда на 40% у тебя растет ежемесячная выручка,

это точно не без трудностей.

А как ты хотел...

Подожди, вот ты человек, который знает 5 языков,

я сейчас скажу, что я захочу учить язык какой-нибудь любой.

Ну что ты мне скажешь?

Не без трудностей.

Ну типа то же самое.

Ну да, ну да, ты прав.

Нет, я считаю, что в принципе все работает,

но тяжело,

я не хочу просто

жаловаться, но просто очень тяжело

с такой большой горой

задачи как-то

выходить.

Да, да, да, да.

Просто осталось все так тяжело.

Да, но

как бы

потому что задача вырасти.

Поэтому, поэтому.

Ты сама все понимаешь.

Давай по директу.

Что сделали, в чем сложности, что докрутить.

Смотри, у тебя линейно, что мы сейчас разберем?

Мы не берем сейчас типа окна продаж и так далее,

мы сейчас докручиваем, вот у тебя миллион 200,

было 800, стало миллион 200,

как в следующем сделать 2 миллиона в месяц закрытые?

Вот запрос, который сейчас будем обсуждать.

Чтобы мне это понять, расскажи,

как у тебя сейчас проходит процесс,

что сделано, что внедрено, и я докручу.

Ну, во-первых, несколько продажников,

у нас сейчас один продажник всегда в день сидит,

по одному человеку,

и внедряем, конечно, разные шаблоны,

продаж, внедряем разные скрипты.

Вот сейчас у нас вроде бы уже готов

такой какой-то конечный вроде бы,

ну, на первом этапе, да,

какой-то скрипт, чтобы его

пробовать. Ну, я просто заметила,

что разные люди, когда сидят

разные люди на продажах каждый день,

у нас сейчас такая еще система, два дня один человек,

два дня другой человек. Да. И с пор мы еще

провели какие-то тесты, да.

Конечно, тяжело внедрять

какие-то штуки, да,

интересные, потому что их не проверить.

Потому что разные люди постоянно там сидят.

То есть развиваешь одного, на следующий день приходит другой, начинаешь там объяснять опять заново второму.

Вот. И, ну, самое главное, что мы дошли сейчас, у нас вроде есть такая структура, шаблоны прям, чтобы продажники знали конкретно, на какие вопросы и как отвечать.

Нам в этом мире, конечно, очень сильно помог. И вот эта вот цель это внедрить.

Да. Ну, если честно, я вообще не понимаю, что ты прибедняешься.

Вы сделали дофига работы.

180 кандидатов со знанием английского, 50 подходящих,

20-10 собеседований, вывели людей, она не подошла,

адаптирует скрипты.

Это все уже сделали, уже повысили вручку за 40%.

Но вообще у тебя уже все очень хорошо.

Ну, то есть, мы понимаем, даже если я сейчас ничего нового

не добавлю, у тебя в следующем месте, скорее всего,

просто потому что процессы развиваются, докручиваются,

скрипты люди адаптируются, просто линейно уже будет

выручка, линейно, без чего-то еще

сверхъестественного.

Я вообще считаю, что это самое сложное уже сделало.

Ну, так считает, в принципе,

и мой продюсер.

Просто становится иногда страшно,

что неделя, там, типа, 6 тысяч

почти выручка, неделя тысяча.

Да, вот смотри.

Прыгание.

Как у тебя происходит, мне просто понимаешь,

6 тысячи, мне непонятно, с чего она складывается.

Ну, то есть у тебя, как бы,

Происходит продажи тем, кто написал в WhatsApp.

Как у тебя происходит?

Что мне сейчас докрутить?

Да, хороший вопрос.

Смотри, мы, получается, ведем лидов.

То есть в Stories мы ввели, вот сейчас до запуска,

все, что мы делали, мы ввели просто лидов в WhatsApp.

Который просто, там, расскажи, что у тебя, какие у тебя курсы.

И про них там начинал, узнавал у них, расскажи про свой уровень,

срочно, несрочно.

И продавал как-то.

Вот мы долго, конечно, сидели над разными гипотезами,

как это все им описывать.

Потому что, как ты сказал, языки, да, это не волшебно.

Ну, тяжело продать действительно серьезно хороший продукт.

Это не волшебная таблетка.

Нужно дать понять людям, что надо будет делать.

И вот на этом многие, конечно, сливаются.

И сливаются, ну, как всегда, на вопросе цене.

Да, смотри, я понял.

Давай докрутим, как тебе эффективнее продавать.

Вот именно, чтобы из 10 покупал не один, а хотя бы там два.

Это уже в два раза больше выручки.

Давай вот этот момент докрутим.

Первое.

Про языки.

Еще классный заход.

Вот ты типа, у тебя один заход сейчас, правильно?

Кто хочет подробности, пишите в WhatsApp.

Да.

Вот классно будет работать, если ты сможешь сделать какую-то игровую механику,

чтобы люди проверяли свой уровень знаний.

Ну, типа, просто, как бы, какой-то тест, который он

проходит, он поднимает уровень знаний, с ним связывается

продажник и продает условно.

То есть, это будет еще новая лидия.

Потому что смотри, какая логика.

Ты говоришь: «Кто хочет узнать про мой курс, напишите».

Тебе пишет: «Х число людей, 500».

А ты говоришь: «Ребята, проверьте уровень английского».

Сюда заполняют, скорее всего, не 500, а 1000, но больше,

потому что, да.

И это будут новые люди.

Из них тоже будет часть людей, которые дальше идут

в воронку продаж.

То есть, вся задача сейчас, если ты одну сделала, она

уже у тебя начинает жить и развиваться, подумай еще,

как сделать другую.

И в английском хорошо работать через квалификацию.

Это все и рилсах у тебя будет, ну, от простых, да даже

вот эти тупые рилсы, которые я смотрел, типа, 10 слов,

чтобы проверить твой уровень английского.

Да, да, да.

Вот сделай то же самое с заходом в воронку, просто

чтобы люди получали что-то.

Просто чтобы генерировать больше лидов, правильно,

на количество?

Конечно, больше лидов.

лидов и чтобы там была возможность есть хотите типа он проходит говорит твой уровень такой-то да

и даже если ты не будешь усложнять то есть дальше может сильно услуги но даже если будет возможность

хотите повысить уран дисков напишите сюда мы вам повысим со скидкой вы еще прошли тест оттуда

сейчас люди будут писать все твою воронку которая не запроса а смотри не до конца обученный отдел

продаж. У меня такое ощущение, что мы сливаем эти лиды.

Нет, вы точно сливаете. Смотри, пока ты не умеешь

нормально продавать, прежде всего, ты больше всех сливаешь.

Соответственно, как обучить отдел продаж? Тебе нужно

самой научиться хорошо продавать. То есть, надо понять,

что в английском у тебя что покупают? У тебя какая

аудитория? Те, кто с нуля или те, кто для работы больше?

Вообще, какая у тебя что? Ну, в основном, это люди,

у которых с нуля никто не говорит, что у них ноль.

они так немножко

что-то говорят, но для работы

им нужен вот этот вот уровень B2.

Это вот наш главный флагман B2.

Флагман это то, что

им нужно.

Хорошо.

У нас есть запись разбора.

Вот я прошлый раз делал. Посмотри.

Забыл, как зовут.

Забыл, как зовут.

Парня вылетел из головы,

у которого школа

по продукту

по релокации для айтишников.

Он продает, переедет в Европу,

профессию.

То есть, получи

офер от европейской компании и будешь

больше зарабатывать.

Пересмотри его разбор. Потому что я там рассказываю,

что нужно. Он продает

не переезд, он продает вообще

выход на уровень изменения жизни. Английским

B2 для действующих специалистов,

ты еще должна показывать кучу кейсов,

где было заплату 1000 евро,

английский получил

2000 евро, и тогда будет лучше покупать.

А если ты просто продаешь

грамматика и все остальное,

Это фигня, которая, ну, типа, дешево продается.

И тебе воронку.

И когда человек заходит, у него нужно спрашивать, а вы кто?

И он говорит, я такой-то, мне нужно B2, чтобы то-то.

Ему получают первое, персональный кейс,

где человек, который вообще не знал английский, условно, вообще дуб, дубовый,

теперь B2, и у него зарплата в три раза больше за то, что он знает B2.

Короче, мой смысл, который я тебе говорю,

чтобы на уровне продукта и на уровне даже личных продаж,

тебе нужно продавать не просто грамматику и B2.

Тебе нужно, для чего он это делает.

Ну что, я, там, моя команда, вот у тебя будет собеседование на английском.

Я тебе и буду помогать делать.

Если им нужен B2, чтобы работать на английском, для многих актуально будет собеседование на английском.

Потому что они не за это хотят устраиваться, допустим, да.

Или что-то еще такое.

То есть тебе нужно такое делать оффер, что они понимают, что английский с тобой,

это не про просто уровень английского, это про доход.

Хотя бы в каких-то смыслах это вплести.

Если это сделать и в воронку, и в процесс, ну типа, будь

гораздо понятней.

Ну, гораздо понятней.

Еще тут другой вопрос, типа, как строится твой продукт,

твой процесс.

Если у тебя продукт сам, если у тебя есть, ну как бы,

методология, что ты берешь за ручки.

Да, да.

Это тоже можно в видео раскрыть.

Потому что большинство, когда говоришь курс по английскому,

понимают, ну типа, что они понимают.

Что есть курс по английскому, смотришь, выполняешь грамматику,

задаешь дезель.

Мы продаем не курс, мы продаем метод.

Мы продаем обычно метод, который тебе

там точка B или точка B, точка B.

Да, да, да. Метод

и еще индивидуальный трек.

Вот тебе диагностика очень будет хорошо работать.

Потому что B2 или B1

уровень из 100 человек,

то есть, как бы, ты сейчас поймешь.

Вот B1 у 100 человек разный

B1. У кого-то уже грамматика,

у кого это это. И ты говоришь,

дорогой Егор, смотри, у тебя,

конечно, все плохо, но таких, как ты,

у меня было много. Мы тебя быстренько квалифицируем,

потому что ты в школе что-то учил, у тебя тут будет пробел,

тут нормально. Мы делаем не шаблонную программу,

как у всех курсов, где ты все заново. Мы делаем индивидуальный

трек на 2 месяца, где если у тебя что-то уже дотягивает

B2, мы это не трогаем, а закрываем другую базу. Мы делаем

по тебе индивидуальную штуку, даем тебе индивидуального

препода и ведем по индивидуальной штуке, где мы в конце сдаем

с тобой собеседование на английском для работодателя,

диплома работ, что хочешь сделать и так далее.

И это повышает тебе доход.

Да, это как раз было самое первое,

что нам посоветовал Мил, это включить куратора.

И он у нас уже вот теперь как два месяца есть.

Конечно, большой.

Да, смотри, тут даже вопрос не про, ты поняла,

насколько вот оффер.

Да, да, да, я поняла.

Ну, я просто тебе про решение, то, что ты сейчас посоветовал.

Да, да, да.

И вот эта штука у тебя должна быть воронки.

Вот эта штука должна быть.

Прежде чем он говорит цену, он должен,

хотя бы видос, у меня тоже есть эфир,

игры рассказывает про это там где-то 5 минут это объяснено то есть тебе нужно чтобы люди понимали что

тебя не курс по английскому который традиционно смысле и у тебя чек еще 5000 евро ну как бы это

не не мало за курс по английскому 500 евро 500 не так сказал 500 евро да но это все равно и как бы

короче вот это должно быть и если еще будешь продавать как бы услугу потом какого-то там

сопровождение поддержки это уже дальше будет лучше короче давать тут три рекомендации что ты

делаешь воронку через игровую проверю уровень где в конце есть тоже перевод на этот тг узнай про курс

прежде чем мы говорим любую цену мы должны вот донести ценность хотя бы через видос что это

будет не дизайн трек для тебя по решению твоих задач вот с обратной связью где конечная цель это

это вот этот

B2, который им нужен для работы.

Да.

Да, надо делать.

Да.

А какой у тебя там продуктовая линейка?

У тебя 500 евро есть.

Есть ли там что-то за 750 тариф?

Нет, у нас вообще нет тарифов

на данный момент.

Сделай тариф.

Я уверен, смотри, если это работа,

у тебя будут какие-то чуваки,

итальянцы, которым 500 или 750

без разницы заплатить, но им нужно

плюс 3 созвона с куратором, допустим.

Ну, то есть, знаешь, как репетитор, один-один работа, условно.

Ну, что ли подумаешь, что богатые у тебя могут купить.

Потому что есть, ну, типа, как бы, вот конкретно я, скорее всего,

у тебя купил больше бы вип-тариф, если бы я понимал, что так гарантированнее.

Ну, просто, я, смотри, у меня офферы, я работу хочу.

У меня то, что вот английский решает на уровень зарплаты в 1000 евро

или в 2000 евро на следующие 3 года, это для меня, типа, 50 тысяч евро в калькулете, да?

Я понимаю, что если я возьму вип-тариф, и там будет понятно,

как мне повысится вероятность, что я это на английский

как можно быстрее выучу, я у тебя это могу купить.

То есть я бы как минимум делал у тебя вип-тариф, я думаю,

что до 20-30% выручки у тебя может быть на вип-тариф этот

идти.

- Да, это хорошая штука.

- Да, где ты, например, понимаешь, у тебя столько

можно, у тебя минус продукт, что это не заработает, но

у тебя плюс продукт, что у тебя столько можно креатива

сделать.

тариф мы еще даем такого же бедолагу, как ты, такого

же итальянца, который учит английский, и вы с ним еще

два раза в неделю созваниваешься и раз в две недели, и на

английском жалуйтесь друг другу, как вам сложно учить.

Плюс бадить тебе.

Много функционала.

Задача повышения среднего чека мы все равно должны

сделать.

- Повышение среднего чека.

- Да, за счет тарифа.

Это текущий ты можешь составлять, но просто добавить вип.

И прежде чем продавать, ты по-хорошему в следующие

месяца, ты продолжаешь сама делать кастдв.

Пока, но тебе нужно продавать конверсию 50%.

Потому что очень много вот этого всего.

Смотри, вот эти смыслы, которые я тебе сказал, это

не я тебе, а ты мне должен говорить.

Типа такого.

Что я вообще не продаю обучение.

Я продаю тебе вот то, что у тебя будет B2.

Вот методология, вот твой индивидуальный трек, вот

мы тебя сканируем сначала, потом тебя подбираем лучшего

человека, счет тебе даем напарника, идем по программе,

где есть практика уже со второй недели.

То есть на третью неделю ты уже сможешь пройти собеседную на английском.

Рассказываешь путь клиента.

Это тогда намного продается лучше.

Потому что большинство курсов по английскому продают грамматику, произношение, ну что-то еще.

Ну да.

Окей.

Хорошо.

И вот это, когда ты сделаешь, смотри.

Я думаю, что у тебя ежемесячная выручка X3 сделается.

Если у тебя сейчас, сколько там, 12 тысяч, ну я думаю, что там...

Ну, 30 будет.

Когда у нас запуски, конечно, по-другому.

Да, я понимаю.

Но я тебе говорю…

А, ты имеешь в виду вот здесь, все это.

Да, да, да.

Потому что у тебя…

Мы увеличили и вход в воронку, и саму воронку на уровне

продукта.

И усилили.

И там дальше остается вишенка на торте работать с отделом

продаж, но там много механик, это не быстрый процесс, адаптировать

вот это все скрипты и так далее.

Но прежде чем туда спускаться, ты сама должна понимать,

Вот как на каждом этапе сделать максимальную цену, чтобы тебя итальянцы купили.

Да, я заняла такую роль.

Знаешь, я не продажник, я не маркетолог, я нифига не знаю.

Давайте искать продажников.

Да.

Это плохо работает.

Да.

То есть хорошо работает, когда ты сначала спускаешься на землю,

как бы замеряешь, что тут все окей.

Но это знаешь, как кураторов своих, ты же на уровень английского проверишь, условно.

Конечно.

Продажнику то же самое.

То есть, если ты понимаешь, как это нужно доносить,

они будут...

Ну да, элементарно.

Конечно.

Окей.

Да, смотри, мой прогноз, что ты можешь X3 сделать,

вот если это докрутишь.

Пересмотришь, что-то будет непонятно и так далее,

и так далее, и так далее, все нормально.

Будет потихоньку у тебя капать по одной идее,

будешь добавлять, добавлять, добавлять.

Потому что у тебя на самом деле очень большое преимущество,

что там на твоем рынке с точки зрения вот таких заморочек,

очень мало кто делает.

Очень мало кто делает.

А когда твои итальянцы попадут

в, не дай бог, анкету предзаписи, где получат

голосовые твои, ну, а не все.

Это будет просто, типа... Мы когда на испанском

рынке сейчас делали, то есть, испанцы

от голосовых дирекций там просто, типа...

Они все до сих пор

еще думают, что это действительно я.

Да, да, да.

Все, захватываю Италию, все.

Окей.

Как только захватываю, сразу сообщу.

Да, ты сама где живешь?

Я живу возле Милана.

Да, супер. Короче, если в Италию

соберусь.

Обязательно.

Или особенно какие-нибудь, да, какие-нибудь

штуки групповые. Где-нибудь в Европе

с удовольствием. А то прям

может было больно на вас смотреть, как вы там

тусили. Да.

Хорошо.

В общем, три штуки

я тебе сказал, конкретные, которые

внедришь. Я думаю, по текущей

системе X3 у тебя будет

в рамках месяца.

Спасибо большое за советы.

Все.

Все понятно?

Спасибо.

А пять языков это какие?

Английский, немецкий, итальянский, русский, испанский.

Да, прикольно.

Прикольно.

Окей.

Спасибо большое, Игорь.

Да, тебе тоже спасибо.

Мне кажется, тоже очень понятно, хороший, плотненький такой разбор.

И чисто поэтому.

Ты на самом деле тоже сказал, уже большинство сложностей ты сделал.

Большинство сложностей ты сделал.

То есть ты спустилась из роли эксперта полиглотов,

залезла, сделала какие-то базовые процессы вместе с продюсером,

они уже у тебя разрослись, уже есть результат, все.

Дальше мы просто вот эти три конкретные точки усиливаем.

Я думаю, это прям толчок такой сразу.

Хорошо, хорошо, спасибо.

Да, все, Камила, тебе спасибо, я тебя отпускаю.

И, ребята, если какие-то вопросы, напишите,

потому что у нас по разбору на сегодня все.

тоже получились классные, прикольные, мне понравились

разборы, разносторонние очень, вот, где каждый из

элементов докрутили.

Если нет вопросов, то тогда всем спасибо, всем хорошего

дня, с праздником, сегодня День России, вот, а мы на

Zoom, и увидимся, увидимся в части в Zoom, как всегда.

Всем пока.

